fair a throwback action movie invokes 1980s nostalgia right ways.
good the last stand fast-paced, action-heavy throwback, shot fluid visual eye kim jee-woon.arnold schwarzenegger back better ever.
bad as action movies go, it's okay.there good ideas underneath attempt develop them, attempt.and though time moved on, schwarzenegger hasn't.as hero's triumphal return goes, it's whimper.
fair arnie lurches film kind defiant dignity, signature mixture self-effacing humour good ol' tough talk allowing us buy kind big-screen hero made us fall love decades ago.
fair director jee-woon kim (i saw devil) knows fill screen, surround megastar economy-sized murders, car chases, billowing blood-clouds goofiness.
fair the film, though underdeveloped, rife big guns, flippant one-liners, improbable battles, high-octane car chases way much testosterone - hallmarks classic schwarzenegger film.
fair ...it's refreshing watch film wants nothing blood-soaked accompaniment beer pizza.
bad the gimmick schwarzenegger's return cinema wears quickly.a bland bullet riddled excuse action flick.
fair the last stand sees bodybuilder arnold schwarzenegger return big screen following eight-year term governor california, reality occupy...a fun, dumb, enjoyable, dumb, mostly well performed, super dumb film.
bad mindless, dumb fun arnie grunts one liners tries terminate escaped drug lord who's fast car heading freedom.
fair despite graphic violence even though really silly, entertaining action film showing arnold schwartzenegger not_lost charm.
bad surely former governor state could come across better script return big screen starring role.
fair no, doesn't not_demonstrate lot not_'terminator'-style moves.but, hey, not_doesn't not_have to.schwarzenegger, mid-60s, needs tote weapons, seek revenge utter one-liners, exactly 'the last stand.'
bad arnie stomps way role every punch looks clumsy every line dialogue sounds like learnt phonetically.
good "the last stand" could old episode "gunsmoke," theme law versus bad guys.
fair an entertaining, not_particularly not_longed for, return not_65-year-old action icon.
fair the results surprisingly good fun, popcorn-friendly, awfully redolent rio bravo.fine us.he's back, alright.
bad korean filmmaker kim played western genre wacky 2008 pastiche the good bad weird, film chaotically uneven, mixing cartoon-style silliness grisly violence.
fair there isn't not_much story not_here, though not_it's not_great not_see arnold not_back belongs.
fair satisfied customers may include undiscriminating action fans, luis guzman completists wayne lapierre (one bad guy meets reward trespasses property shotgun-toting granny).
fair as comebacks go, schwarzenegger chosen really good vehicle remind people became popular first place.
fair if slick nostalgia you're after, the last stand you.
fair it's entertaining, little (a lot) silly.
fair it's good see arnie moving back kind public service best.
fair an action star (re)born.
fair a suitably lightweight comeback arnie, the last stand enough please legion fans, proves action icon still charisma spare.
fair korean film-maker kim jee-woon gives plenty directorial welly, it's good see film cop cars flying air.
fair arnold back action hero, playing someone near age.therefore movie believable thus entertaining.
fair a zippier, zestier film ... hackneyed premise suggests.
bad a creaky, lethargic daft action thriller ...
fair many things blown up, style.
good entertaining, pleasingly old-school arnie action thriller, enlivened stylish direction, strong performances nice ideas.
bad cool see arnold back.i wish movie little better.
bad where film could self-aware little cleverer it, director jee-woon kim misses trick sticking action formula.
fair that second amendment sure kicks ass.
fair this moments - scorsese film not?-- two-and-a-half-hour stretch huffs puffs still doesn't not_blow house down.
good there's lot tough talk tough men testosterone-fueled thriller, thin blue line disintegrates amid gritty give-and-take william monahan's excellent script.
good the departed near-perfect synthesis cinematic genius commercial appeal, quite possibly accomplished accessible film one greatest living directors.
good bloody, brutal brilliant -- dicaprio nicholson shine crime movie 2006.
good the shocking violence well-placed.the action scenes always comprehensible -- jump not_cut cheats not_here -- suspense make fidget seat.what corker.
good the best kind since michael mann's heat.
good this rich satisfying stuff scorsese rediscovering masterful skill delivering narrative crackles acid dialogue delivered gifted cast.
fair as ingenious artificial.
good nicholson's unsavoury grin seedy menace joy behold.
good rude, profane, clever, hilarious, engrossing, crowd-pleasing, ridiculously entertaining.
good as cop thrillers go, best quite while.
bad i think goodfellas leaves dead, absolutely dead.
good the departed not_faint heart.but scaredy-cats going miss tremendously satisfying film, one leaving theater saying, "now, movie."
good it makes extremely watchable entertainment.
good this scorsese's serpico, french connection, heat, brings eye anthropological detail boys blue beloved wiseguys.
good scorsese finds back comfort zone crime epic loyalty deception that's deeply engaging viciously entertaining start bloody finish.
good urban film making best, the departed brutally violent, beautifully crafted, incredibly well acted piece film making leave reeling.
bad the film superbly shot, rapid-fire editing shaky camera fit constant flux main characters find time again.
fair much splat, little art
fair scorsese isn't plots; he's people, places, times, departs that, film return genius.
good one year's best exciting films.
good the departed heralds martin scorsese's return top game simultaneously secures film place pantheon best american crime cinema.welcome back scorsese's mean streets.
bad scorsese revisits old territory the departed, doesn't not_do anything hasn't not_done not_brilliantly not_several times before.
good probably director's taut piece storytelling since goodfellas.
good what makes scorsese film, not_merely retread, not_is not_director's use not_actors, locations energy, buried theme.i fond saying movie it's not_about; not_it's not_it's not_about it.
fair director to doesn't sacrifice substance style.the over-the-top violent flourishes, psychological paint-the-screen-red literal, burrow skin.
fair whatever lacks narrative drive, to still master style.
good the exposition perfectly balanced bloody action muscular set-pieces.
good the film's violence erupts rare, staccato bursts, horrifying coming nowhere.
fair if stylistically modest win converts among multiplex crowd, film surely rewards followers genre.
good if machiavelli's the prince sun tzu's the art war translate centuries cultures, might election triad election.
fair [director to's] talent documentary-style realism navigating complex political systems sets apart, though nationalism puts squarely mainstream.
bad the moviea(tm)s powerful component political.
fair this remains well-crafted genre movie, one promises developments final scene.
fair like late john frankenheimer, director to marries drama action superb composition achieve compelling results times.
good into season hollywood blockbusters, import arrives impact high-velocity bullet.
good like good sequel, film takes familiar original's concept -- case, internecine struggle supremacy -- deepens it.
fair triad election slow-burning sedate, even dull stretches.but deserves credit presenting courageous critique chinese system, combines worst aspects official corruption mob lawlessness.
fair like many hong kong mob movies, triad election</i not_fleshed-out characters intricate stories.it's blunt, grimly efficient action movie underlines lies gangsters tell they, least, believe they're good guys.
good johnny to's superb, graceful new triad election actually quite bit common francis coppola's godfather trilogy.
good the director rejuvenates genre connecting dots criminal subculture much bigger sociological picture.he's finally given hk cinema godfather.
fair two screenwriters responsible fascinating look organized crime china, well continuing governmental policies make triads thrive.
good comparisons the godfather part ii inevitable.for change, comparisons also favorable.
good guided to's elegant camera moves, less visceral hong kong filmmakers, election movies put fresh, intriguing spin usual cinematic gangster motifs.
fair ready the godfather distinctly hong kong flavor?
fair plenty films owe debt the godfather, it's rare see inspiration used successfully here.
good expertly captures battle old-school gangster pathology new cutthroat tactics corporate criminal
fair the parallels three godfather films there, care look, election films pleasures.
good the surfaces gleam luxuriously johnnie to's exemplary gangster thriller triad election similarly slicked-up hollywood film, blood floor seems stickier.
good maybe don't not_know not_much director.but like hong kong action movies everyone's constantly killing ballet bullets (and weapons), [johnny to] new francis ford coppola.
good this disturbing social order, inside outside triad, series' defining characteristic.because emphasis, installment satisfies, even another sequel feels inevitable.
fair election 2 equal precision predecessor, exuding perpetual sense danger.
fair the bar set low mainstream hollywood movies it's not_even not_worth not_seriously not_analyzing stuff
fair this one potential, way disappointing.
fair a fitting capstone collection screen classics ages!
fair the one trilogy actually works good summer movie solid sci-fi movie right.
fair full review greek
good for me, sith succeeds providing satisfying ending films also closing chapter life.
good it i thought impossible previous two films: made star wars fan again.
good a great star wars film and, dare i say, great film onto itself.
bad as blockbusters go, revenge sith good throwaway entertainment, better blockbusters better throwaway entertainment.
fair the best thing episode iii? jar jar binks barely it.
bad although stiff theatrics part design, they're not_longer excusable.
good what makes movie work watching anakin skywalker break hearts, ultimately serve textbook example road hell paved good intentions.
good in years come george lucas's farewell star wars series may considered finest entry.
fair against odds, movie becomes sum creaky parts, building enough emotional firepower destroy entire hard-bitten cynic myself.
good this film yearned sat passively shoddy merchandise-oriented phantom menace dull romantic scenes attack clones.
good for 6th time row, george lucas done again.
fair why blinds wipes fisher-price spaceship interiors employed 2005 film?
fair star wars gamble 1977.in 2005 revenge sith empire.
good prepare blown away george lucas&#146;'s latest space opera absolute belter, recalling old magic the empire strikes back banishing forever painful memories last two star wars prequels.
good episode iii hooks sequel 1977 neatly space station landing dock.
fair veering moments breathtakingly visualized valor outright stupidity, sith vast improvement previous two outings, still all, it's star wars.
good i pleased report george lucas found way back dark side.
fair as popcorn entertainment, strapping star wars: episode iii like hooking old friend.half enjoyment simply idea reunion itself.
fair as last two star wars movies, revenge sith visual spectacle, trotting best special effects industrial light magic offer.
good ...at work closure sustenance.
good to star wars fans everywhere, celebration galactic proportions.
fair ...the brilliant final showdown obi-wan anakin soul moment takes star wars saga needs go ...
fair so boxed tie everything neat parcel feels constrained woefully lacking surprises dramatic tension.
fair spectacular ... never not_really not_lifts not_up not_new not_imaginative realm -- not_never not_takes away.it keeps blazing you.
fair funny families ages, animated comedy rare delightful treat.
fair the pirates! band misfits cinematic booty shines like gold.
good the pirates! first truly great animated film year: painstakingly-modelled laugh riot boggles mind tickling funnybone.
fair it's got great vocal talent well-done animation, proves story key ingredient.
good a rollicking good time offers enough broad comedy mixed cerebral sight gags ensure family favourite years come.
fair it's full jokes adults fly right kids' heads, retains enough plot conflict slapstick keep younger audiences involved well.
fair the aardman folks might not_have not_created pirate film not_rival not_big screen's best, they've created subtle parody pirate movies that's well worth watching.
good yes, film feels childish, best possible way.
fair ... enough amusing throwaway gags keep us entertained.
fair the pirates! band misfits deserves two doubloons up.it shivered funny bone.
good the fun, infectious tone set early never peters out.the humor kind like monty python kids.
fair droll charming, probably appeal fans monty python 'the hitchhiker's guide galaxy' young kids...
good this funny, good looking movie getting lost fray.
fair the best laughs come around fringes, great throwaway gags grant's usual self-deprecating way dialogue.
bad a funny lines great vocal turn hugh grant.all else unexciting.can't see kids going wild one.
fair deserves not_small amount credit not_being not_absolute delight... never not_acting like viewer not_is idiot not_even not_never not_requires viewer not_be genius.
good as running gag, man-panzee pretty predictable, observation cute creatures perpetually manipulated abused family entertainments, rather rich.
good it's hard emphasize enough intricate is, abundant rich details...at time, it's also warmly human, characters expressive you'll want join crew.
good the majority film can't quite live barnstorming first half hour, remains delight throughout, even gags become little hit miss.
fair another winner aardman
bad i wish i could call plot dodo bird 'whimsical,' wasn't not_enough not_laughs 'pirates.'
bad the filmmakers said already dreaming sequel.they needn't hurry.whatever treasures pirates well buried.
fair the pirates! band misfits, succeeds spite faint persistent sense factory settings finishes.
fair the pirates! band misfits fares ok modern toon flicks pales next aardman releases.how person chooses rate success depends whether one looks glass water views half-full half-empty.
good gem movie deserves praise audience it'll probably get
good delivers laughs, giggles guffaws land lubbers like us want silly film like this.
fair there lot like the pirates!, especially us watch lot bbc america.
fair young old alike love good pirate yarn stop-motion specialists aardman animations deliver goods.
good pirate adventure blends victorian history, high-seas fun.
good pirates haven't generated many laughs since johnny depp's first dip caribbean.
good even enormous pirate ships, detailed cityscapes dazzling action, pirates! best focuses sillier, calmer moments.
fair chaotic far-fetched yet funny enough audiences rolling aisles.
bad given broad drama series, movie full big ideas, instead settles redundant gags involving drugs, guns, high school cliques.
good remake no, movie hysterical.
good 21 jump street gets remake job done tongue-in-cheek style & plenty outrageous moments.
fair because bacall's skill writing great comedic material lord's miller's talent behind camera, "21 jump street" became originally appeared be, surprise i'm always grateful for.
good 21 jump street takes basic concept original series, uses create action/comedy not_only not_palatable not_modern audiences, appealing well.
fair co-written, produced by, stars jonah hill, took exactly right attitude towards movie: he costar channing tatum embraced stereotypes, laughed themselves, came surprisingly funny film.
fair ...feels like guerrilla stunt soulless cynical cash grab.hooray hollywood, i guess.
good slick funny hell, 21 jump street one best comedies year.
good a raucous, entertaining, incredibly funny film respects premise original series...
fair for action comedy, "21 jump street" less action comedy i expected.it felt i spent much time waiting something happen-either joke fire, pistol.
good the movie perfectly pleasant, smidgen aware consistently sharp.
fair while film struggles start tatum hill share little chemistry, improve minute minute one shining lights end, journey boasting surprising emotional pull.
good t's less fun guns come final act, there's moment late game redeems movie's predictable beats, whole thing dissolves entropy disorder.
fair 21 jump street nothing like original series.jonah hill channing tatum great chemistry strong beginning ending pretty good job disguising flabby middle.it's crass, self effacing, 'meta', stupidity works.
good clever, profane action-packed, '21 jump street' fairly leaps onto big screen one enjoyable movies (still-admittedly young) year.
good the best comedy released far year.
good i'm surprised film could end funniest 2012.
fair lord miller mine script... plenty profane laughs set hill tatum hilariously off-kilter comedy duo.
bad ...it doesn't help, either, large chunks film improvised wholesale various actors, exacerbates film's excessively slapdash feel.
bad ... latest endless slew painful spoofs based tv shows takes ok premise milks occasional chuckle devolving succession increasingly lame sketches.
bad they know it's joke.but like high school itself, 21 jump street hits wall halfway even prom night can't save it.
good the humor squeezes giggle juice get r rating.if need movie map, 21 jump street far side town sesame street.
fair means not_great comedy, demonstrate playing grain good move, especially people charge run ideas
good it doesn't matter not_never not_saw original, movie not_is not_clever, not_fast-paced, action comedy...
good a good-natured must-see fans broad, silly comedies little something surface too.bright, breezy brilliant.
good it funny pointed smart, also funny unusually crass, chief takeaway funny.
fair rigorous planning likely involved taking dumb concept "21 jump street" turning something seems effortlessly brilliant.
fair while hardly not_raising bar not_action-comedy, it's not_still not_fun, irreverent, laugh-out-loud not_take beloved, not_small-screen original.
fair i won't not_go not_so not_far not_say it's good, 21 jump street certainly better right be.
fair the humor may coarse crude funny, movies counts.
bad 21 jump street cockamamie movie.it's rowdy dick joke.after 21st dick joke, i wanted jump off.and dick jokes there's load excrement jokes.
fair it tone own: drunk enough lower inhibitions; not_so not_drunk not_becomes unintelligible.
fair funny clever ultimately dispiriting, finale affirms queasy wink-wink legalized bullying early police-vs.-citizensscenes, associates manhood willingness kill gun -- cheap laugh.
good 21 jump street fresh original comedy you'll ever find based totally stolen concept.if hollywood rip-offs could good.
fair the film driven concept plot it's still fun summer film.
fair expensive, misfire, perfectly servicable 
fair delivers promise exciting genre mash-up but, even talented cast revered team writers, fails weave fulfilling story.
fair patchy, enjoyable parts, nowhere near awesome title suggests be.
bad jon favreau's "cowboys & aliens" film starts promise, quickly loses way tries merge two different genres.
fair rather refreshingly what-you-see-is-exactly-what-you-get: western aliens grafted on, sci-fi invasion film cowboys grafted on--nothing more, nothing less.
bad a mercilessly boring, wasted opportunity forgets sense humor, charisma, aliens.
bad while hoping rightly expecting old school magic director iron man, director iron man 2 showed up.
fair 'reach skies' whole new meaning now.the science-fiction western 'cowboys & aliens' entertaining, genre-blending romp.it's serious movie, - drama comedic moments - makes exciting.
fair not boys not_own adventure could not_have not_been, fun - often flawed - romp.
bad no amount gee-whiz not_techno-wizardry nifty pop-cultural juxtapositions save cowboys & aliens two terrible truths: dud script, dud director.
bad full review movies masses
fair get standard story, decent setpieces funny lines...take ride, don't not_blame us not_end saddle sore.
fair uma diversao eficiente que, sim, poderia ter explorado sua otima premissa com mais cuidado, mas que ao menos nao desperdicou com "homenagens" tolas e auto referenciais.
bad the two marquee stars don't interact much, "big" action pieces fairly ho-hum, movie cowpokes along seems like lot galloping fun.
good i don't not_think not_too not_many people not_are not_going not_wander theater not_expecting the tree life.the film delivers exactly promises.
bad so much way 'transformers' essentially robot war humans stumbling around trying get laid; film really called 'alien bracelet vs.aliens...with some cowboys falling off their horses'.
bad the cowboys: great.the aliens: not_so much.there's fun here, falls way short pulp classic could been.
bad a film occasional sense fun far outweighed omnipresent sense stupid.
bad overall, dull, overblown forgettable farrago.
fair there nothing fascinating favreau's treatment, source material, compared similar blockbuster fare recent months, curious exercise genre bending watchable.
fair there's doubt not_seeing cowboy leap horse spaceship not_is kinds awesome.
fair i wanted love cowboys & aliens.for two hours i wanted feel 17 again.
bad the men's relationship dull under-explored plot slow, unexciting silly.craig lot fun tuxedo stetson.
fair if swallow shameless set-up, it's highly entertaining.
fair jon favreau handles big setpieces competence not_great flair; whenever plot not_backs corner something not_else not_make not_sudden, not_inexplicable interruption.
good a wild spaced-out horse opera.
bad this definitely film two halves - first fantastic western-mystery, second lazy silly sci-fi.
bad why never not_been film cowboys not_beating extra-terrestrials?this movie give pretty good idea.
bad favreau ... allows material's imaginative possibilities flare fade away.
bad the density inanity conceptual core crass sci-fi western starring daniel craig harrison ford pushes outwards, inflating fatuous substance propelling bric-a-brac directions.
fair the premise pretty much says tin.
fair for a-list ingredients concept, cast director, resulting mash-up merely superior b-movie, uncertain fusion potato pizza.
bad yes, yes, cowboys punching aliens face funny.but doesn't not_make not_silly endeavour worthwhile.
bad the plot many holes unexplained phenomena it's hard know begin.
bad craig bona fide action star shouldn't not_be not_reduced not_spitting lines like "demons not_took gold" not_husky not_southern drawl.
fair jon favreau made really good comic book adaptation original iron man like every director he's dependant good screenplay one relies cliches taken mix genres actually isn't not_wild not_enough conceptually.
bad unfortunately, cowboys aliens takes way seriously really ignite.
bad what started 'true grit'-meets-'war worlds' ends closer - whisper - 'wild wild west'.
fair enjoyable, well made superbly acted sci fi-slash-western adventure duly delivers cowboys aliens, though little bit humour wouldn't not_have not_gone amiss.
good anderson often mistakenly dismissed hack artist actually working within confines hollywood genre cinema, constantly transcending elevating triumph avant-garde visual sensibility.
bad looks absolutely everything retribution, melds stunning 3-d computer-graphics spectacular sets skimpy storyline zero characterization.
bad more high-calorie, low-sense, audiovisual cgi stimulation arrives form fifth roundly unsatisfying entry previously lithe fun videogame franchise.
fair it's funny thing jovovich alice: gives character enough personality, not_enough not_break somber not_apocalyptic mood.
fair the resident evil films not_everyone's not_bag, although not_seem not_be not_evolving not_own brand not_hyper-stylized cheese, not_made not_more not_extreme outing.
fair for us know we're series, fifth installment better worse, - albeit familiar levels ridiculousness maddeningly inconsistent director/writer
bad you put much gloss top shaky foundations wooden acting possible soon becomes apparent - can't varnish turd.
fair if liked resident evil films, you'll like this, end suggests there'll plenty more.
bad more ever, forgoes real attempts character story lots repetitive zombie skirmishes.
bad resident evil: retribution style-over-substance every possible definition concept.
bad even noisier, incoherent, like watching someone play shooter-style video game predecessors.
bad while last movie felt clean character-focused, one seems good deal lazier, writing directing departments.
bad 'regurgitation' might appropriate subtitle redundant fifth go-round...
bad containing almost story, resident evil: retribution not_shows not_series' video-game origin not_more ever.
bad nobody goes resident evil movie expecting classic fifth entry series plain cruddy.
bad milla jovovich still great action heroine, movie old stuff.
bad uwe boll gets scorn, anyone done destroy hope decent movie made video game paul w.s. anderson?
bad it takes film start bad.
fair a mildly entertaining piece eye-candy.
bad dreary,loud uber-violent but, grossed nearly $700 million worldwide, there's not_stopping franchise.
bad 'resident evil: retribution' feel like miniscule improvement 'afterlife,' still considered overkill franchise already run course.
bad a visually-captivating fantasy teenage males raging hormones, demographic apt enjoy watching invincible vixen spandex waste wave wave mindless mutants.
bad the script incoherent acting terrible -- avatars would improvement.
bad thuddingly awful.
bad "resident evil: retribution" brings us fifth entry series ran steam long time ago.
bad a zombie plague may laid waste world, apparently supplies black leather unitards yet exhausted.
fair giving growing fanbase exactly expects, director w.s anderson milla jovovich deliver another thick slice slick, glossy, futuristic action pulp.
bad nao tem historia; tem fases.
fair paul w.s. anderson's writing may not_have not_blown minds characters may not_be not_up not_awards, resident evil: retribution showcases tantalizing big budget action stylistically provocative level.
bad anderson's action chops undeniable - resident evil: retribution might one dumbest things ever crafted human hands.
fair you either enjoy buff female male characters tight, form-fitting outfits shooting zombies other, don't.it's really simple.
bad i half-believed movie was, indeed, video game paul w.s. anderson playing underwear smoking bong.
good work completely removed lucidity linearity bore signature luis bunuel seijun sezuki instead paul w.s. "the other master" anderson, would celebrated masterpiece experimental cinema.
good at point franchise, anderson content alight saga perpetual rewind loop, ever-ending, ever-rebooting, subsidized nonpareil compositional sense.
bad director paul w.s. anderson really nails feeling character walking room opening fire upon horde nondescript bad guys, walking another room exact thing, ad nauseum.
bad most franchises make 5 movies start run ideas then, retribution one glaring problem it's far many them.
fair resident evil movies don't not_tell stories not_so not_much not_provide variations theme, theme is: pubescent boy's wet dream recast antiseptic dub-step nightmare
bad "at last," alice narrates, "we thought survived horror."but no.
fair mini skirt girl power continues.
bad the special effects sequences, silly jokes, tantalizing outfits overbearing soundtrack seem painfully forced fake.or maybe better word shallow.this film, whatever achieves, painfully shallow.
bad well, least title apt -- aggravatingly incoherent series subpar music videos make want see someone fully throttled.
good once again, tone giggly, sweetly knowing, megabucks slumber party.
bad to paraphrase steven soderberg, fun set indication good movie cannonball run would greatest movie ever made.
bad this thing pure garbage.
bad stupid stunts defy rational belief, wasted casting infuriates annoys, skin woman brain, agent reputation display screen.
fair [a]s first film, it's complete goof, meant enjoyed large popcorn lots air conditioning.
good full throtle full fun.
bad if want see $125 million worth nothing looks like, charlie's angels: full throttle picture you.
bad a lot less fun 2000's charlie's angels, sequel made add generation jumps one thing next like mongoose crack, yet comes nothing.
good that full throttle exuberant, eye-catching infectious film despite script probably exists theory proves director mcg damn mcgenius.
bad runs juice faster tries reach conclusion.nice outfits, though.
fair taking hokey acrobatics over-the-top extreme, angels unbelievable three xenas caffeine high craziest action sequences ever conceived
fair a high spirited ride goes long.
fair a startling/shining example hollywood's ability absorb everything, including anti-hollywood sentiment, regurgitate something sexier, flashier, fun, less filling.
bad e possivel que nao haja nada para ser compreendido em as panteras 2 alem fato de que garotas bonitas nao sao sujeitas acao das leis da fisica.
bad monte d'un cran ou deux les caracteristiques detestables du premier film.
bad by time demi moore leapt building flew downtown los angeles like neo, brain gave wearily waved white flag.
fair perfect brainless friday night entertainment.
fair 'un delicioso placer culpable que puede ser disfrutado perfectamente por cualquiera que vaya la sala de cine sin esperar una historia profunda o seria.'
bad charlie's angels fun.for reason, charlie's angels: full throttle chooses insanely incoherent instead.
good do not_go not_here not_expecting not_"an action movie" "up people especially girls" kind flick.this basically pg-13 porn.and it's blast.
good just much fun first one.
bad the term eye candy never not_felt not_more apropos.
fair director mcg lot get-up-and-go, it's never not_quite not_clear not_go not_is not_supposed not_be not_going -- not_other not_next set-piece.
fair stylish, lip-stick-slick, flicks' opening schticks like short-wick cracker brick.
fair bigger, louder, gratuitous (because 'naked-er' isn't word).
bad it's loud, energetic popping enough eye candy induce pancreatic shock sperm whale - best part?it absolutely plot.
bad it amounts cinema goldfish, empty even makers can't remember happened five seconds ago.
good a textbook example perfect crowd-pleaser.
good the biggest impression left yojimbo characterization sanjuro, whose iconography stoic cool (that inspired clint eastwood's antiheroic "man no name") not_is not_consistently not_undercut dashes not_comical realism...[blu-ray]
good this one movies sounds like none not_work yet somehow does.
good even eastwood's man with no name not_is not_inspired, not_perhaps, samurai yojimbo.
good the explosive outbursts violence yojimbo superbly choreographed, kurosawa's customary use telephoto lens creating hallucinatory feeling.
bad despite sometime appearance whole thing forthright travesty, stretches excitement cinematic power.
good japan's definitive leading man, toshiro mifune, wields wits even deadlier katana.funny, clever, never not_dull moment.
good it fair say that, without yojimbo, certain key aspects western cinema would not_be not_same today.
good every shot film textbook study camera movement placement, composition depth, use deep-focus photography.
good there's not_denying snappiness.whenever shut brain off, hums amicably right along.
good overall, 'twas good movie, albeit kind strange.
good one japan's great contributions cinema, inspiration spaghetti westerns introduction new kind film hero.
good great beginning ending, drags bit middle.
good massive amounts swordplay treachery turn one entertaining best kurosawa films.
fair "the barefoot bandit" never not_coalesces not_complete portrait not_fascinating figure, moments difficult truth.
fair ...a fascinating dossier, even protagonist remains somewhat enigma.or perhaps it, "the barefoot bandit" makes case modern-day folk hero.
fair [a] half-forgotten little curio later generations study puzzled delight.
fair car stunts, romance, salty language 1970s comedy.
fair the movie benefits excellent vehicular stuntwork, apt role burt reynolds, introduction jerry reed's "east bound down," bright turn reynolds' real-life girlfriend sally field, jackie gleason hammiest.
good quintessentially 70s still ton fun
bad the first series best lousy lot.
good a raucous blast plenty great lines.gleason absolute riot.
good gleason real show here, made burt huge star.
fair good, stupid fun, precursor awful copycats.
good the true mark good action flick knows play dumb to.
bad boring fight movie.wayne newton okay, nothing exciting here.
bad a major studio actually backed sequel?
bad even far style junk goes ... "best best 2" pretty darn bad.
fair lots fun....sexy, slick surprisingly novel
good it offend offended title; probably thrill take one look title immediately want see film.
fair the results uneven occasionally mind-bogglingly bad (which partly point), they're never you'd not_call not_dull.
fair and what, pray tell, big jc wasting time helping canadians?
good the basic premise alone worth price admission one.
fair harris phifer's chemistry lends inevitable tragedies genuine punch.
good "paid in full" kind movie george w. bush not_ever not_see.
fair stone seems knack wrapping theater cold blanket urban desperation.
fair for rapsploitation film target frown upon darker forces nature certainly good sign maturation genre.
bad the story familiar many predecessors; like them, eventually culminates not-exactly -stunning insight crime doesn't pay.
fair if saw tv, you'd probably turn off, convinced already seen movie.
fair this familiar rise-and-fall tale long glamour short larger moralistic consequences, though it's told sharp ears eyes tenor times.
bad harris supposed star story, comes across pretty dull wooden.
bad a standard, run-of-the-mill drug drama.
bad needed little less bling-bling lot romance.
bad bottom-rung new jack city wannabe.
fair rings true, smooth dialogue unaffected performances central actors.
fair the movie ambitious, good energy well-acted, tells familiar story familiar way.
bad in bird's-eye-view drug trade circa 1986, there's something missing: buyers.
bad a cross blow boyz n the hood, movie strives more, doesn't not_quite not_get there.good performances keep total rehash.
fair bolstered exceptional performances clear-eyed take economics dealing pathology ghetto fabulousness.
fair instead hyperbolic beat-charged urban western, it's unpretentious, sociologically pointed slice life.
fair suffers flat script low budget.
bad it's actually sincere -- crime movie equivalent chick flick.
fair an intelligent crime drama, not_criminal activity not_dramatizes powerful examination forces drive criminals.
fair though filmed partly canada, paid full clever ways capturing inner-city life reagan years.
fair it's good, hard-edged stuff, violent bit exploitative also nicely done, morally alert street-smart.
fair ...does fine job engulfing world allying characters' choices, good ill, shortcomings remembered afterthought.
fair paid full remarkably engaging despite noticeably derivative goodfellas least half dozen trouble-in-the-ghetto flicks.
good epic, intimate gripping.
fair the mountaineers climb reasons little nationalism - reasons film clumsily attempts articulate words.it's far successful conveying inspirations stunning images scaling daunting heights.
fair it's kolja brandt's gloriously edge-of-the-seat/seat-of-the-pants cinematography (much film shot location) really packs natural wallop.
fair the images eiger majestic harrowing, action exciting mountain-climbing movie date.
good i idea anything beyond essentials not_is not_accurate.a good deal feels like 1930s movie 1930s event
good a straightforward, wickedly suspenseful man vs. nature saga type rarely not_gets not_made not_more.
fair philipp stolzl worked dangerous conditions original climbers, feel chill peril bones.it's shame, then, screenwriter, unlike camera crew characters, afflicted timidity.
fair there's subtext not_much character development, aren't really missed.
fair the romantic subplot underwritten overwrought.more compelling ... impressively harrowing mountain footage.
bad some plotting (credited four screenwriters) conventional convenient, clunky running time problem - two-plus hours material much.
fair with knuckles alternately white suspense black frostbite, alpinists get progressively harder tell apart.but compelling character, brutal enormity, always mountain.
fair the word "gripping" doesn't not_do justice.
good this white-knuckle adventure literal metaphoric cliff-hanger gets spectacular foothold unforgiving mountain.
fair some shots must made sets.none matters.i side mountain way.
fair most action set eiger's north face, true story not_well not_known country, i not_was not_gripped not_very not_real surprises not_occurred there.
fair although 30 minutes long, still interesting phenomenal cinematography.it's exhausting sit, bring parka.
fair the film puts us cruelly beautiful mountain alongside climbers inch treacherous limestone crags unstable ice fields.the fear falling palpable.
fair five writers responsible script, characters consequently one two generic characteristics not_inner life not_own; they've not_been not_committeed death.
fair you don't not_have not_be nazi not_be not_totally not_mesmerized not_intense drama eiger: nimble ascent, calamities not_befall not_noble climbers, pitiable disasters.
fair kolja brandt's cinematography stunning, can't rescue end wince-inducing "ain't mountain not_high not_enough" heroics.
good stolzl makes smallest details loom large.
good ssuspenseful, meticulously crafted, harrowing thrilling.it's incredible true story courage power human spirit.
fair it impossible not_put boots mountaineers not_clinging sheer, not_icy rock face blizzard not_threatens not_send oblivion.
bad kolja brandt's hand-held cinematography philipp stolzl's direction keep suspense level high.unfortunately, somebody decided insert superfluous love story involving completely fabricated female photojournalist.
bad tension-fraught, high-altitude rappelling cliffhanging, screenplay little counterweigh commitment historical truth
fair cleverly playing genre's propagandistic ties third reich, film reflects tragic arc national socialism ominous crevasse every grandiloquent gesture.
fair slogs hour frequently rote exposition hits riveting groove rappelling piton-hammering take over.
good a well-crafted, visceral piece historical filmmaking.
bad it's snow-bound scenery really steals show.
good brilliantly shot, utterly convincing footage young men inching vertical rock face proves nerve-racking worthy tribute true-life bravery 1930s climbers.it's gripping fascinating equal measure.
fair stolzl captures period idealism propaganda perfectly.the terrific footage climb almost unendurably tense watch.
fair stolzl films harrowing ordeal "murderwall" tremendous skill, rest movie lumpen say least.
fair gory, scary, violent sci-fi intense kids.
fair ...boasts tongue-in-cheek, downright campy sensibility ultimately pervades every aspect proceedings.
good insanely subversive...functions visually dazzling science-fiction action picture, philosophical challenge, hilarious, incisive comedy.[blu-ray]
good paul verhoeven's satiric, 1997, sci-fi, war-movie romance admittedly acquired taste.
fair utter stupidities scientific impossibilities litter script like trooper body parts . . .[yet] film something right
bad what galls film's marketing, moral ideological cynicism.
fair cut paul verhoeven slack!
bad lacking sophistication average comic book, compensates panoramic attack sequences, reminiscent japanese swarm attacks american war movies.
fair repulsively thrilling often downright hilarious.
fair a jaw-dropping experience, rigorously one-dimensional free even pretense intelligence it's hard not_be not_astonished even mesmerized screen.
bad it's cynical wasteland beginning end.
bad a nonstop splatterfest devoid taste logic makes even brainless summer blockbusters look intelligent.
bad the enjoyment get watching starship troopers similar pleasure felt loud 'zap' bug zapper.and deep.
bad this flick wallows every moth-ridden cliche known film industry relies almost entirely naked teenage girls recycled special effects deems excitement.
fair not return not_form not_verhoeven not_many not_have not_called -- end, not_is not_just step right direction.
bad in hands verhoeven, mammoth sci-fi battle flick one astonishingly bad films ever made, monument inept filmmaking colossal scale.
bad nobody objects simple gross-out proposition big screen.but too, starship troopers doesn't not_quite not_make it.
bad the action sequences heavily laden special effects, curiously joyless.
fair it's sci-fi gorefest, fun one that.
good the battle scenes phenomenal, realistic clever special effects humor.
good intellectually, i can't really condone message, i admit guilty pleasure mine years come.
good it pure verhoeven -- broad, brash ultraviolent, screen.
fair enjoyable despite little redemption offers humankind, troopers fits every hollywood convention simultaneously breaking one.
fair may bug movie end bug movies.
good terrific entertainment.
bad as written ed neumeier, also wrote verhoeven's much tighter robocop, starship troopers never not_gets not_180-degree swivel not_teen-age love story not_murderous destruction.
fair as brainless bubblegum movie, it's exhilarating adrenaline rush.
fair just enjoy fun watching neil patrick harris audition apt pupil roll it, baby.
fair this powerful entertainment appeals basic instincts.
good manages fun shocking -- sometimes shot.
good director paul verhoeven back subversively nimble robocop groove uproariously cheeky starship troopers.
fair flawed fun.
good shrug however might story pack many characters tangents 140 minutes; still difficult see beyond joyous awesomeness.
good it's little surprise largely terrifically enjoyable experience -- one that'll please fanboys public large.
fair of course it's one hundred times brighter transformers michael bay's imbecilic spinoffs, keep multiplexes everywhere competent grip.but i didn't love it.
good smart, witty, funny, action-packed surprisingly cathartic.
fair the bigger goofier gets, fun becomes.
fair a fun light-hearted summer blockbuster weighed forgettable villain.
fair fast-paced superhero series sequel fun fans.
fair whedon must balance competing storylines screen time actors.he nicely, injecting humour touch drama action -- without much tesseract name.some assembly required, delivered.
good whedon delivered rare action-packed, special-effects spectacle relentless eagerness please successful beyond goal.
good it's summer's mightiest movie.nuff said.
good was marvel's ambitious dream shared cinematic universe truly worth it?in opinion: most definitely.
good the avengers one best superheroes movies long time likely become classic genre.you would need really hate comic book movies not_get kick this.
good the star wars new generation.
good "marvel's the avengers" visual comic book doesn't not_aspire not_be anything not_more that.as film version succeeds-one tempted say-mightily.
fair it really quite something [whedon] able take many characters put movie nobody gets left behind.
good it really astounding achievement - film juggles unenviable number elements; combining we've seen before, slotting together adding enough depth, action humour make remarkable standalone film.
fair marvel's "the avengers" super-hero movie end super-hero movies.why? joss whedon.
fair after years buildup prequels, "the avengers" merely average.
good the first great superhero team movie, film captures essence makes marvel universe great.
fair while reflects movie culture traded originality scale - one wonders there's shred originality anywhere film - the avengers grand, throwaway fun.
good yeah, it's that.a tent-pole cash cow studio, dream come true fans, treat action aficionados, 'the avengers' comes first true "summer movie spectacular" 2012 season.
bad the overlong, stale experience barely raises fast pulse, movie quickly stumbles standard film structure doesn't not_even not_try not_break free.
good the culmination four distinct franchises exciting entertaining product.
good whedon's clear fanboy glee irresistibly contagious audience, whether heroes villains go fisticuffs sharp, witty dialogue.
bad by time utterly routine (and decidedly endless) finale rolls around, marvel's the avengers unquestionably squandered potential premise cast...
good delivers big time everything longtime fans newcomers alike could possibly want summer blockbuster definitely surpasses hype.
good ... tremendous fun ...
bad the result 80 brief minutes movie skits assembled order sort resembles plot.
bad the movie interest nielsen's devoted fans wonder nicollette sheridan never not_made not_more not_movies, swimsuit calendars.
bad the jokes come sporadic volleys rather steady machine-gun pace the naked gun airplane!, and, exceptions, less truly aimed.
bad the blockbuster action thriller genre ripe sending up, lazy effort go miss despite presence spoofmeister leslie nielsen.
bad sporadically funny, never not_more sting crude gags.
bad yet another leslie nielson movie parody, targeted time james bond pictures many spinoffs.
bad as funny nielsen be, like comic actors still needs quick-thinking jokes zingy one-liners genuinely funny.
bad spy hard comes long commercial.and yes, means best moments you've seen movie's trailer.
bad nielsen's schtick getting pretty threadbare -- movies used wring laughs assaults silver-haired dignity, years screen buffoonery, dignity not_left assault.
bad a classic example david zucker/jim abrahams/jerry zucker-style comedies left zaz themselves.
bad stay weird al yankovic's brilliant opening credits, flee!
bad nielsen, expert deadpan sense comic timing, creates illusion humor -- 15 minutes.
bad [scores] handful genuine laughs scant 78 minutes.
bad most humor falls flatter steve forbes' flat tax pitch.
bad a dreadfully unfunny comedy takes naked gun-like sketches rehashes without whit style energy.
bad never not_consistently humorous.
bad filled bursting point witless, sub-mad magazine movie parodies, pointless cameos seemingly endless parade has-beens, once-hysterical, stale jokes lifted straight airplane! original naked gun...
bad you know you're trouble highlight movie comes opening credits.
bad you won't not_laugh not_hard spy hard.and that's jokes not_aren't funny.most aren't even jokes.
bad ugh.
fair ...represents significant improvement lackluster predecessor...
bad the character development thin shed snakeskin.
bad this film manages take delirious camp fun turn struggle keep remote interest.
bad provides unintentional laughs genuine bursts adrenalin, however hokey gets however harry potterish snakes.
bad it's fun see characters get eaten up.it's people remain alive talking may disturb viewer.
bad not not_especially not_tedious, snakes not_were not_ok, i understood conclusion.the surprise, though, i made end.
bad obviously cast crew don't care not_makes sense--they not_not_got not_not_great holiday fiji.
good despite script borders banality ... strickland's sometimes distracting emoting, director little director photography stephen f. windon exceptional job creating tension.
bad se vou perder uma hora e meia de minha vida vendo uma cobra comer pessoas, quero, minimo, que refeicao seja composta por caras conhecidas.
bad even isn't not_worth price admission, not_is not_least not_pretension-free flick.
fair ...a real popcorn film...
fair surprisingly, anacondas turns much entertaining right be.
bad it's predictable.it's clich&#233;.but it's fun watch.
fair it took four screenwriters cobble together.that's reasonable.with death ed wood, it's not_possible one person not_come anything screwy.
fair ...easily best mainstream release summer... example first-rate b moviemaking.
bad i never not_thought film not_giant snakes not_eat people could not_be atrociously dull.
bad at best, come pleasant surprise going lowest preconceptions.at worst, offers audiences chance get august heat 90 minutes.
bad when snakes attack, there's not_much originality surprise methods.no one gets spun like yo-yo, puked back up.
bad more snakes not_better movie make.
fair if want see giant snakes eating people talk much need die sheer stupidity, movie you.
fair the big snake back he's brought along friends.
fair dwight little directs exciting film keep edge seat.
bad as someone said, way see drunk.
bad who knew science field jam-packed beautiful people?
bad i appreciate good b-movie much next guy, even relaxed standards b-moviedom, "anacondas 2" rather sad affair.
bad the kind sequel gone directly dvd shelves.
bad how ridiculous this?they depend cellphones even work remote jungle.
bad the surprise unintentionally funny scarefest learning characters hope get eaten first, darn luck, make finish.
bad stinky cheese.
bad supremely silly undeniably fun.
bad 'there's way in.there's way out.'he's right.it's behind you, right sign says exit.just follow stampede.
fair wisely prods not_only not_ordinary phobias not_big, not_bad serpents also universal terrors dark, narrow spaces, drowning, falling, spiders much more.
bad the sequel might formula down, lacks everything made anaconda fun.
fair a fascinatingly disjointed hybrid western combat film.
good one leone's best movies -- one looniest, may exactly it's one best.
good not not_exactly not_classic leone, enjoyable nonetheless many great elements place: maverick heroes, action, ennio morricone music.
bad the idiosyncrasies there, right, never not_seemed not_less interesting.
fair well-plotted action, leone's films scenes seem deleted american prints.
good woefully overlooked... top-tier widescreen action... ennio morricone's enchanting score leone's trademark flourishes handshake wild agreement.sucker punches way top italian-western mountains.
good features one glorious unforgettable scores leone's composer, ennio morricone.
fair not_mean not_be not_taken not_seriously
bad [the characters] aren't people; they're mere objects stick front flowing lava.
bad movie bombs l.a. lava, audience stupidity
bad the special effects impressive acting jones heche good, although roles didn't not_require not_much skill inspiration.
fair the film, volcano erupting downtown los angeles, helped immeasurably veteran actor tommy lee jones, enough charm charisma rescue movie.he needs save one.
fair on escapist terms, volcano dishes textbook serving low-i.q., high-energy entertainment.
fair the action, effects tough-as-nails tommy lee provide worthwhile thrill ride -- even last drop wasn't not_as not_big not_thought would be.
fair gives us bare minimums needed story lets lava flow
fair the coast may toast, it's lava, covering everything like malevolent tide melted butter, makes disaster picture that's tastier usual.
bad there's not_real suspense not_here 'cause don't care anyone.
bad i don't not_want not_pay $7.50 not_watch movie imitate cnn.
bad oh, there's nothing like natural disaster bring people together!
bad hundreds screen technicians obviously slaved effects -- what?a dopey subplot bogus arrest.soap opera involving jones' injured daughter.
bad volcano embarrassment, albeit one so-bad-it's-kinda-good variety.
good these things done well badly, volcano goes full steam ahead.
fair more spectacle suspense, impressive production easier enjoy detached distance get caught in.
bad like substantially better twister, film insists thunderous, exhausting pace inevitably becomes deflating.
bad volcano absolutely standard, assembly-line undertaking; wonder one extras not_is not_reading paperback not_titled not_"screenwriting made easy."
bad a ridiculous script mediocre special effects mar ludicrous disaster pic.
fair memorable?hardly, main actors worth seeing, first act much promise almost makes want forgive blowing second.
fair this one best pure disaster movies ever made (not much competition).congratulations director mick jackson job well done.
bad a host characters introduced opening scenes, volcano doesn't not_know not_do them.it can't make us care.
fair on merits, fine cinematic flourishes... manage herculean feat separating older movie.
bad 1985 sequel american classic tin-eared creepy.
fair best see individual films nothing common apart source material, one classic, strong enough picaresque amongst decent fabulation.
fair there fine, oscar-nominated special effects, excitement isn't there.
good a forgotten classic.
fair i see judy garland fans might not_appreciate not_weird not_little adaptation, it's actually pretty good!
bad director walter murch tries infuse story inventiveness adventure star wars saga, results disappointing.
good faithfully brings oz books life.a classic.
bad the work ingenious technicians seem either not_know not_gave not_original film magic, care.
fair return oz hardly not_as not_kid-friendly the wizard oz, older children taste fantastic find interesting.adult oz fans find entertaining well.
bad should've stuck yellow brick road
fair an underrated little romp, surprisingly faithful l. frank baum's atmosphere... though obviously it's overshadowed oz flick.
fair the adventures immigrant mice.
fair what say sequel comes five years later yet feels rushed?
bad our sweet little fievel stricken case sequelitis ... it's not_too not_bad.
fair unnecessary sequel nonetheless entertaining; roddy mcdowall back simian shape.
bad aside severn darden, relishes lip-smacking heavy character, cast seems disinterested; even series stalwart roddy mcdowall looks bored.
good an okay finale.
good surprisingly entertaining
bad battle looks like last gap dying series, movie made simply wring dollars remaining ape fans.
bad the bluntest, cheapest worst 'apes' movies.
good schmaltzy doesn't not_get not_much not_better...
bad the battle lost several movies earlier.
fair fans enjoy it, "apes" gang could done little better.not surprisingly, fifth last installment.(unless count tv show...)
bad at least 83 minutes long.
bad the planet apes series started well, gradually decreased budget quality.by battle budget gone, believability excitement gone it.
fair the film series end positive note.
bad [for] completists definitely counts worst entire series.
good the curse were-rabbit, featuring heroic man-and-dog duo, wallace gromit, park sublimely silly best.
good park co shaped wonderfully warm fuzzy family adventure old horror clicha (c)s.
good instead vainly pursuing today's latest trends, see turn tomorrow's embarrassments, park co.fall back values past, preferring substance craft fleetingly voguish.
good it's one-joke premise, part nick park's madness/genius skill detail approaches it.
fair with were-rabbit, mr. park establishes gromit best animated canine character since snoopy.
good full british wit kinetic action-movie thrills made nick park's cartoons popular.
fair ...cute pleasant (yet essentially forgettable)...
fair click read review [greek]
bad it's surprising misstep people gave us chicken run.
good the comedy never not_indulged expense plot, not_flies not_genuinely not_unexpected directions, not_culminating boundlessly not_inventive not_funfair chase sequence.
good i don't not_see anyone not_enjoys not_animated movies won't not_not_enjoy one.
good gromit...could teach ninety percent actors working today something.he say glance actors using entire range tools.
good wallace & gromit: the curse were-rabbit inventive pseudo-thriller claymation style.
good an unqualified success.
good this might plasticine's finest hour.
good taken whole, superb film astonishing technical achievement.
fair the script time really better animation result genuinely funny.this animated film, aims please whole family aim good.
good [not] merely one best animated films year; it's best, further, ranks among 2005's satisfying cinematic experiences.
good a delight kids well set take classic status.
good cheeky inventive, it's perfect halloween movie kids!or say, it's world's first vegetarian horror movie.
good it doesn't not_feel produced; not_feels made.
good it deserves biggest thing animated features since shrek quite possibly toy story.
fair the first two acts movie actually solid, filled vintage w&g moments well stunning animation.
good it's ripping good yarn, boot, breathlessly paced seamlessly edited, important, resoundingly surpassingly fun.
good park box make 85 minute film feel like half hour quick moving plot line, making perfect children.
good it suitable child follow complicated story -- although scary bits -- equally appealing child hiding adult.
good there something indescribably satisfying vaguely off-kilter world wallace gromit litany details.
fair there's none hollywood cynicism too-clever winks meant instill sense exclusive superiority, sincere celebration makes good filmmaking desire entertain.
good it funny, exciting, it's fantastic piece animation.
fair go beginning end try endure middle.
good a fast paced, highly intelligent, endlessly enjoyable matinee joyride.
good i love movie.bad sequels take away original.
fair surprisingly not-awful cable-flick action-fest!
fair whatever political undercurrent work, every often remind happened four young men, doubt not_brightest stars not_loving families.
good peter berg effectively offering four rambos price one - seals' bullet-whistling gunfight scenes combination saving private ryan ridge, heat hill open range open.bang, bang, bang!and bang again!
bad lone survivor comes celebration martyred american soldier, myth makes much easier old men send young men deaths.
fair knowing outcome tends lessen intensity well-shot action sequences.
fair encontra seus melhores momentos em suas sequencias de acao.
fair lone survivor proficiently-made film plenty enjoy, truly embracing difficult outside american context.
fair lone survivor proficiently-made film plenty enjoy, truly embracing difficult outside american context.
fair the harrowing combat film since saving private ryan.
fair small scale intense, lone survivor's extended battle recalls opening steven spielberg's saving private ryan.like hardy protagonists, determined get job done.
good if there's one major message core peter berg's outstanding, realistic, fact-based war film it's amount not_new-fangled not_military technology not_take not_away brutality human cost frontline fighting.
good if mark wahlberg stars interesting character, movie fighting chance box office - one became hit.
fair it remembered bone-breaking, blood-splattering, white-knuckle skirmish - not_performances, characters, plot dialogue.on level, works.
fair for flaws gripping action thriller unforgettable depiction cold realities war.my first reaction seeing simple one: must was.it may highest tribute i pay.
bad ...a disappointing, underwhelming actioner peter berg...
fair a portrayal strict military excellence grueling physical performances, mark wahlberg brings best game.
good captures raw intensity combat carnage sides battlefront, heroics forge indelible spirit combat
fair lone survivor sticks pretty closely facts, real momentum series impressive action sequences
fair while violence horrifying, encasing narrative perversely "heroic", corn-fed dialogue presented solidly non-ironic, images real-life combatants used stirring, manipulative ends.
fair an occasionally smart script - four excellent actors - keep project grounded.
good lone survivor magnificent job making disorder intelligible.it's not_very not_nice film.but splendidly effective one.
good lone survivor magnificent job making disorder intelligible.it's not_very not_nice film.but splendidly effective one.
bad the relentless intensity quickly grows numbing.
bad replete certain kind self-importance self-forgiveness, afghan war movie starring mark wahlberg distinctively martyred america-at-bay feel.
good there nuggets honesty amid gung-ho jingoism peter berg's starry-eyed war story.
good the picture may not_be contention oscars it's first-class modern war film: visceral, exciting thought-provoking.
fair the film alternates pulverisingly immediate dismayingly generic.
fair [the second act] core film, works well.what falls either side designed support it, comes close achieving opposite.
bad lone survivor well made well acted refusal pass comment central mission means ultimately feels like gung ho fantasy lacks emotional impact.
good luttrell's remarkable story survival worth telling.inevitably, temptation depict us military consummate heroes creeps through.yet it's balanced account might expect.
fair nothing not_deeply not_felt paean characters' toughness, bravery, and, importantly, humanity
good berg reconstructs gunfight brilliantly.superb stunts, dizzying use handheld cameras, great editing brilliant acting combine make intense war movie since black hawk down.
fair lone survivor isn't not_always not_sophisticated ... but there's moral complexity climax afghan village tense surprisingly moving.
fair a severe portrait fortitude extreme pressure, somewhat marred blinkered politics.
fair mark wahlberg stands firm luttrell also produced version events which, ultimately, celebrates brotherhood soldiers hits hard, gut level.
fair the direction pummels cast impress, yet berg's war movie promises delivers.
fair a noble, moving tribute.
fair lone survivor' hits home hits hard.
fair the film shows us landscape modern warfare, men guns facing pretty much way war trenches since civil war.
good a fascinating exercise cinematic restraint resulting captivating, not_be not_missed film.
good with a history of violence, cronenberg uses pulp gangster genre - opposed to, say, sci-fi horror -- draw us dialogue relationship voyeurs violence, real cinematic.
good while weakens final stretch...a history violence succeeds enormously thanks strength direction performances.
good the violence enters characters' perfect domestic existence permanent, act reveals truths people use audience enjoys it.
fair the movie begins slowly, methodically, builds increasingly toward devastating climax.
good the tension builds slow boil, ignites furiously we're not_quite not_ready it.
fair mr. mortensen sparse, intelligent script hold together.
fair full review greek
fair a strange david cronenberg movie, not_usual audaciously morbid way.a brooding, contemplative picture that's tough, tight masterfully controlled.
fair lo mas reciente del canadiense david cronenberg es un solido thriller, casi de factura clasica, sobre las ramificaciones de la violencia.
good there elements film 100% cronenberg (the beautiful violence rarely not_see days, not_subtle not_weird humor), not_typical cronenberg
good what mortensen brilliantly keep us guessing.
good tematicamente ambicioso, demonstra ter seguranca suficiente da forca de sua narrativa ao permitir que o espectador saia cinema sem estar completamente certo de como tudo terminou.e esta talvez seja uma de suas maiores virtudes.
fair never not_does not_deviate cronenberg's not_primal instincts.
bad ... like biting sour pickle hidden bottom ice cream cone... simply fails deliver promises fulfill another agenda.
fair three-fourths movie great, don't not_get not_started ending.
bad i mixed feelings.cool, engaging, well acted (william hurt brilliant).but could used bit shaving editing room bit messy point.
good on surface, may seem violent gangster yarn, cronenberg opened door train thought becomes disturbing longer consider it.
fair pretty good little thriller, clocking 95 minutes, doesn't not_have not_enough meat not_be not_truly not_satisfying drama.
bad [david cronenberg] doubt not_wanted not_say something not_profound nature violence, approach betrays intentions.
good some movies consumed discarded.history violence, drama disarming power, one those.this one stirring films year.
bad olson studied history screenwriting attempting adapt a history violence.one aimless, derivative films ever overrated.
good a tense, tight pithy thriller superb restraint almost every detail matters -- therefore shouldn't not_be not_spoiled.
good a history violence fine movie simply intense many viewers.
good this sin city functioning brain
good cronenberg knows territory well, drawing parallels sex, violence, companionship...in mature, compelling movie.
good violence turn-on, cronenberg seems saying, turn-on comes destructively high price.
bad tired dud over-the top violent action movie.
bad the plot hooey...and plot holes gaping end days proves exasperating enjoyable.[blu-ray]
fair never not_rises realm exciting.
good part degraded charm end days buffet-table derivative approach.
bad end days isn't not_complete waste time watch would probably agree film's days numbered long time ago.
bad a lot fun, not_great movie.
fair loud, lurid, bloody ridiculously entertaining.
fair um filme de acao incessante que traz arnold schwarzenegger em uma das piores atuacoes de sua carreira.
bad displaying precisely imagination gave world epic achievements the star chamber the relic, hyams dusts america's designated import goes arnie schwarzenegger self.
bad an effort join true lies raw deal dustbin schwarzenegger history.
good if liked the exorcist, the omen, rosemary's baby , don't not_miss one.
bad arnold, arnold, arnold, thinking signed this?
fair the biggest problem script.
bad isn't not_bad movie means; not_it's not_just not_reasonably not_silly one that, one form other, overdone death.
bad ...a run-of-the-mill supernatural thriller.
bad arnie's batteries seem losing juice.
bad the movie bloodless cyborg, feels assembled according diagrams supplied someone studied every successful sci-fi action thriller multiplied findings 10.
fair this could devilish fun, director / cinematographer peter hyams slows action ponderous crawl.
bad nothing groans yawns.
good there much fiercely modest ambitions.and, war film, often disconcertingly quiet.
good this harrowing picture, made disturbing it's based war waged right now.
good an important, intense, nail-biting experience -- really quite unforgettable.
good the idea watching people risking blown smithereens might not_create box office blockbuster.but certainly director kathryn bigelow's best film since point break 1991.
good it visceral filmmaking best.
good the hurt locker set present-day baghdad, could taking place anywhere world, virtually time last century.
good it's film soldiers love war, theme that's rare war films made men.
good bigelow's constantly moving camera, often jittery restless, well convey tension latent chaos bubbles beneath surface soldiers' lives.
good it neither not_anti-war film pro-war film.it is, simply, great war film courageous men working chaotic situations, collateral damage comes job.
good this film doesn't distract not_big not_self-aggrandizing not_political statements, nevertheless succeeds nailing horror war.
good the hurt locker transcends political slop surrounding iraq cuts straight bone, letting us touch hard, bloody reality war without casualties cliche naive acts emotional heroism.
good bigelow, one women working traditionally male-dominated action war genres, avoids red wire/yellow wire cliche political preaching deliver film psychologically fascinating taut exciting.
good when picture isn't not_ramping heart rate, not_switches gears becomes intimate character study war humankind.
good it's refusing plant flag one side iraq war debacle bigelow may made conflict's defining film: words cheap, it's action matters.
fair i wasn't not_exactly not_blown not_away (no pun not_intended not_here all), remains engaging film.there's certainly great story told somewhere, it's not_great film i've not_been not_hearing about.
fair it's not_delicate means, gives intense look lives american soldiers iraq.
good the suspense may kill you.
good kathryn bigelow's the hurt locker one thrilling action films i've seen past years.it features set piece pulse-quickening set piece.
good the decade's best fictional film real war, it's unique perspective workplace high delivering containment chaos.some people kick powerpoint's ass.sgt.1st class william james saves defusing bombs.
good bigelow stint not_portraying war's brutality, focus strictly individual, not_bigger picture, overall effect powerful devastating it.
good equal parts bravado-fueled action pointed political statement.the best film yet made iraq war, best american film war since platoon.
good one must watches year far, certainly one intelligent offerings, the hurt locker would likely already boasting masterpiece label high profile director studio.
good combines white- knuckle tension, sizzling dialogue poignant insight lives bravest guys baghdad.
good a tense, occasionally meandering story bomb defusers iraq.
good succeeds many others failed, crafting compelling iraq war film.
good rough grim knuckle-fighting drama headlining charles bronson.
good walter hill's first film director spare, elegiac tough nickel steak.
bad slackers meet satan not-quite-so-excellent adventure.
bad mostly disappointing results.
good has ever perfect role keanu reeves floppy-haired, dim-brained high school slacker ted "theodore" logan?
bad ...the various elements made bill & ted's excellent adventure unexpected delight almost entirely absent here.
good awash weird humor outlandish gags
fair a riot visual invention weird humor works chosen sub-moronic level, several others well...
fair strained goofy fun
fair its best moments make mediocre ones.
good more mindless airhead time-traveling fun.the hilarious william sadler gives best portrayal death since bengt ekerot the seventh seal.
good excellent!(but not_quite not_as excellent!as first.)
fair worth seeing scene bill & ted play 'battleship' death.
fair diverting nonsense
fair doesn't not_eclipse original, dorky charm still ... plus it's got william sadler's immortal turn death.
good one worthwhile sequels recent years, maybe funnier original intelligently expands potential surreal ties loose ends managing, quite remarkably, give pointlessness purpose.
fair silly, sophomoric weird.or, bill ted's vocabulary, it's lame, scorched egregious.
bad so ridiculously dumb it's difficult good sport it.
bad fans won't not_be not_disappointed people didn't like not_previous film wouldn't not_not_like one either.
bad like many movies, set-up presentation gamer awesome.the story, characters writing... not_so much.
bad wait one cable... jeez i'm saying lot.what really going 2009?
bad what make short-attention-span artists satirizing short-attention-span world?[blu-ray]
bad incoherent interminable...
bad big, loud mess loses good ideas morass convoluted storytelling has, sadly, confused stylish innovation
fair like 'crank' films, absurdly exaggerated, outlandishly crass alternately inventive appalling depiction man violently fighting liberate forces seek control him...
fair an injection adrenaline straight eye - isn't not_entirely not_bad thing.
bad if gamer, like shooters, science fiction, action, wouldn't not_consider not_gratuitous boob shots not_gratuitous, won't not_not_feel not_not_short-changing not_not_leaving cinema not_not_watching gamer.
bad can i get back ninety minutes life i squandered sitting miasmic upchuck techno sludge?what story again?
fair with nano-technology synching different brains together, spyware programs attached dna, double dose bad taste served side-dish splattered brains skull fragments, gamer still mad, bad, dangerous know.
fair it won't not_win points originality depth, crank boys still game far sex, violence sheer unapologetic excess go.high concept, high octane, highly likely end post-pub staple.
bad while packed guns, girls gore, there's none not_gleeful knowingness not_made not_earlier films not_such not_guilty pleasures.
bad edited finesse toddler sherbet dib-dab rush, film dashes one over-stylised battle sequence next.
bad the action sequences disappointing, there's distinct lack wit invention direction it's also impossible care characters they're thinly sketched.
bad the film cacophonous mess without single interesting character.
bad the best said gamer "straight dvd".it's mind-numbing dud movie reality nothing big budget computer game splashed across silver screen star cast.
fair mark neveldine brian taylor deserve credit upfront desire deliver purely adrenaline-driven action cinema making look brilliant.
fair were stanley kubrick russ meyer alive minds merged "being john malkovich"-style, clash ids egos might yield "gamer."it make feel putrid, it's satire that's sadistic, salacious audaciously entertaining.
fair attempts lure audiences fast-action also provides surprisingly thoughtful commentary control freedom means go achieve it.
good puts viscera visceral thought-provoking exploration increasingly disconnected society drag mindless action.
bad takes far seriously, saying nothing timeliness value banally overblown fashion.
bad poor editing makes gamer overlong, negative portrayal gamers hard swallow cheesy plot.
bad it is, end, migraine search movie-goer, one hypocritically berates pop-culture's bloodthirst even eagerly quenches sadistic barrage severed limbs crushed skulls.
good perhaps deliriously demented film year.i say honest admiration deliriously demented.
bad a lot good actors waste time talent disappointing movie
bad in press materials mr. butler informs us enthusiastically movie "has hallmarks neveldine's taylor's sick, yet genius minds."at least he's half right.
bad bodies buildings blow carnage lacklustre sort, momentum petering long it's "game over."
bad it's deeply cynical joyless point view, completely lacking winking visual style made crank worth look.
bad add element interactivity hyperkinetic, repetitive action, plodding narrative, stupefyingly obvious social commentary, potential might exist something entertaining.
bad the game sequences familiar flash, zero tension.
fair a cautionary tale issuing dire warning prospects humanity world machines lead people follow.
fair i happily anticipated seeing writer/director team two 'crank' movies would come next.
bad a mindless tedious sci-fi action film that's high style low substance palpable thrills.
bad it's mess film mainly "crank"-style filmmaking doesn't not_really not_fit material not_most part, movie not_is not_played straight.it's real shame cause premise sounded ridiculously fun
bad gamer scratches shameless energy crank films occasionally, mostly goes, rails, inevitable conclusion.
bad a dull slog endless action sex, trying hard push pleasure centers brains adolescent male audience wears itself, audience, 
bad the action scenes giant blurry glob explosions, sudden attacks spontaneous graphic deaths.
fair even haven't seen tell-all television spots, every beat crime drama look sound familiar.
fair the leads make watchable (plus it's always hoot see denise richards onscreen form)...
bad none not_finds not_emotional connection, instead watch predictably unfold.
bad the film's hodgepodge plot stumbles prototypical path gangster's fall grace bit boiler room thrown good measure.
fair depois de capturar imaginacao espectador com um inicio envolvente e promissor, historia se perde de forma irremediavel, desperdicando o imenso potencial de seus dois primeiros atos.
fair moody, stylish tale heroin dealer john leguizamo facing white-collar world well-shot debut franc reyes.
fair yes, we're walking mean streets again.good thing we're taking unanticipated turns.
bad unfortunately, empire nothing exhausting retread cliched urban cautionary tale waxes rebellion redemption.
bad the film ends derivative every drug-themed, drug-centered movie we've ever seen, goes dark unforgiving predictable path others did.
bad there isn't not_redeeming character not_be not_found empire not_makes not_awfully not_hard not_enjoy.
bad try i may, i can't think single good reason see movie, even though everyone group extemporaneously shouted, 'thank you!' leguizamo finally plugged irritating character late movie.
bad a yawningly familiar melodrama enterprising hustler who's undone ambitions.
bad a dreary rip-off goodfellas serves muddled offensive cautionary tale hispanic americans.
fair an entertaining, colorful, action-filled crime story intimate heart.
bad john leguizamo may dramatic actor -- movie.
bad the film shoddy amateurish; blood gunfight scenes even looks like ketchup.
bad feels like made old bolsheviks, who, vodka stupor, thought remaking the godfather.
bad if you've spent every waking moment since summer 1991 pining 'new jack city' salsa soundtrack, cinematic savior arrived.
bad filmmaker franc reyes would better skipping elaborate scam plot focusing conflicts arise dealer trades gold chain armani suit.
bad like protagonist, movie tries rise convention, flails bit, slides back self-parody.
bad empire visual character attributes, culmination 90 minutes akin reaching something substantial, coming away nothing thin air.
fair it's sort 21st century morality play latino hip hop beat.but second half movie really goes downhill.
fair not not_much not_going one.it part scarface, part new jack city part sugarhill.if you've- seen these, you've seen empire.
bad guns, blah, blah, blah, drugs, blah, blah, blah, guns, drugs, money, blah, blah, blah.
bad this tale told retold; races rackets change, song remains same.
bad delivers old old, tarted latin flava turned hollywood playas.
bad not not_atrocious, certainly far good might been.
fair a gangster movie capacity surprise.
fair victor rosa leguizamo's best movie work far, subtle richly internalized performance.
bad a mostly tired retread several mob tales.
bad another excuse trot usual ghetto-melodramatic bromides: what happens when you leave old neighborhood behind remembering who your real posse is and, all, respecting woman who loves you best.
bad if arenas making kind statement initial release, seems declaring, 'we make dumb goodfellas knockoff well ethnic group.'
bad empire can't make mind whether wants gangster flick art film.it doesn't not_work not_as either.
bad another weak, uninspired effort proves want fun, exciting adventures featuring the avengers local theater option worth considering.
fair two delightful stars nudge wild target sleeper territory - inches.
fair ...mindless entertainment refined style.
bad wild target sort madcap comedy breaks sweat trying generate steady stream laughs, ... film works fits starts.
fair "wild target" fast, quippy dialogue exactly right actors drive home.
bad when various elements fizzle, we're left likable actors trying best save fading film.
fair snappy, sarcastic, implausible caper looses almost momentum 1 hour in.also, feel bill nighy emily blunt making out?if threw mouth little, might wanna avoid this.
fair saucy, scattershot, screwball farce.
fair the film fly wits -- witty lines -- charm stars.this does, barely.
bad it's never not_good idea not_cast bill nighy buttoned-down hit man.
bad screenwriter lucinda coxon clearly never not_met corny complication not_didn't not_like, wild target becomes riddled irksomely madcap happenings final act.
bad rarely not_british comedy not_have not_so not_many not_richly not_talented actors not_laboured not_so not_long search not_coherent plot, not_plausible characters even modicum humour.
fair if not_better not_french original, re-make not_is not_equally not_good equally funny.
bad the film directed surprising lack comic spark jonathan lynn.
bad with interesting premise capable cast, it's shame result dead horse.
bad a mostly admirable attempt crichton-like escapade runs steam bit half-way.
fair wild target gets gears gunked detour shallow, polluted waters pseudo-psychological melodrama.
fair there lot black comedies assassins lately -- year -- wild target may first one contain genuine laughs.
fair an eccentric little comic thriller filled enough laughs i mostly willing overlook fact makes virtually sense thriller.
bad all busyness drains away film's charm, turning might naughty whimsical frolic something glib, hectic sour.
bad since irony often director jonathan lynn's weapon choice, wild target good fit.it's quite.
bad desperately unfunny
good the movie's grand, quick-witted entertainment, throwback best, welcome sense.
bad director jonathan lynn already made one assassin comedy ... consider lazy encore one not_asked for.
bad wild target neatly boringly makes surrogate family ill-matched trio caricatures, epilogue domesticity enough make reach revolver.
bad nothing works.
bad it's entertainment designed resemble good time without aspiring provide one.
fair the likable talented cast give all, it's never not_zany funny been.
bad wild target remake french farce, shows.
bad nighy blunt bring lot warmth charm roles, thanks badly judged script lazy direction, final showdown leaves feeling cold.
fair when wild target works it's lot fun.there's decent comic chemistry three leads - grint's first film since harry potter 3 didn't not_make not_want not_lob window.
bad this lively british remake 1993 french film enjoyable ultimately too-silly romp.but solid cast least makes watchable, even plot takes series deeply contrived turns.
bad there's wretched tiredness dull reliance formula and, hard cast may try, powerful whiff desperation not_helped not_ikky prospect bill emily getting jiggy.
bad the action hits dead end laughs dry up, it's budding romance young free spirit crotchety old triggerman really kills it.
bad [ben affleck's] jack ryan simply impossible take seriously, that's something film could probably never not_survive.
bad generic action film not_good kids, anyone.
fair though political adventure requires substantial suspension disbelief, witty script mature approach keep film track.[blu-ray]
fair ... entertaining far relevant action/adventure movies.
bad has enough cliches cut-out characters condemn mediocrity.
good realizando um bom trabalho ao condensar o complexo livro de clancy, o filme e tenso, inteligente e conta com fortes atuacoes de todo o elenco - inclusive de affleck, que confere uma curiosa vulnerabilidade ao heroi.
good it's tired premise, it's got flaws, present talent makes worthwhile.
fair tom clancy franchise gets surprisingly satisfying reinvention thanks star ben affleck director phil alden robinson.
fair it's fast loud pulse-pounding, course, nothing haven't seen dozens times screen imaginary disasters.
good superior genre storytelling, gets skin simply crossing nuclear line.
fair the sum all fears proves jack ryan franchise still legs.most importantly, also brain.
bad clancy's world strictly techno-nerds frankly they're welcome it.
fair deals chillingly topical nuclear attack baltimore.but perhaps disturbingly, rehashes ben affleck action romance.
good all shame aside, not_being tom clancy fan jack ryan fan, i quite enjoy it.is morgan freeman?
bad an implausible apocalypse without depth resonance, cartoon international politics presented james bond-like playfulness superficial realism money buy.
fair el filme provoca que la audiencia piense y medite sobre el mundo en que habitamos, asi como en los obsoletos sistemas de gobierno que hemos creado como sociedad.
fair a competent tom clancy thriller that's betrayed miscast ben affleck jack ryan.
fair if nothing else, film may stand cultural testament times really changed since sept. 11 -- not_necessarily way not_we'd not_expect.
bad (not) biggest best film summer's blockbuster season, hold well fire long don't not_think anything not_too hard.
fair to sum up: heavy imagination light reality.
good a alden robinson, el director, le sento bien la amistad con tom hanks y spielberg al haber dirigido recientemente para la tv, el drama de guerra band brothers.
bad affleck's performance lightweight feels like secondary character, barely involved struggle terrorist nuclear attack.
bad the star helped give spark "chasing amy" "changing lanes" falls flat thinking man cia agent jack ryan summer's new action film, "the sum all fears."
bad ...post-september 11, "the sum of all fears" seems tacky reprehensible, manipulating collective fear without bestowing subject intelligence sincerity unequivocally deserves.
fair takes gut-churning immediacy hard deny
fair sum" jack ryan's "do-over."give credit everyone robinson key grip bold move works.especially give credit affleck.
good action-packed exciting!
fair a tense, capably-made film that's exciting realistic enough satisfy filmgoers who've fill hollywood's usual ultra-unrealistic blockbuster fare.
bad i've felt drama watching tornado chasers the weather channel.
bad retreads lot familiar elements "international thrillers" occasionally dipping foot real-life horror terrorism.
bad affleck merely creates outline role still needs grow into, role ford effortlessly filled authority.
bad the film doesn't not_really not_care thousands americans not_die hideously, not_cares ryan not_meets not_future wife makes start cia.
fair it's eight years since clear present danger, late-blooming entry shows none luster not_has not_worn series.
bad is ben affleck indispensable talent -- box-office draw -- presence worth wrecking entire film franchise accomodate youth?
fair affleck gets better film.it interesting see age jack ryan role.
bad never film history not_be not_more not_nonchalant not_nuclear holocaust.
bad gimmicky sci-fi, outer space b-flick.
bad very bad special effects mar only-average s-f excursion.only giant rat-bat-whatever creature flair.
bad they don't not_make 'em like anymore.it's easy see why.
bad would benefited greatly singer trusting talent assembling superman movie attempted soar beyond heights previously achieved decades ago.
bad for mountains kryptonite ranged him, never not_fear superman lois lane, never not_experience anything not_more not_intense not_fret not_mild peril.
fair superman returns great kick start potentially knockout new franchise, ultimately leaves audience, like people metropolis greatest hero returns skies, brimming hope.
good none would not_register routh not_weren't superman not_don't need not_least feel for.
fair underneath mechanical safety mild-manners, movie heart muscle.you'll come like around, even thought you'd already moved on.
fair superman returns bombastic, rousing, explosive burst summer fun fantasy, enriched predecessors rejuvenated new blood slavish religious devotion director bryan singer.
good solid emotionally direct not_concussive powerhouse not_many not_be not_hoping for.
good tragedy 9/11 lois' super sex 'man steel' two major selling points film, remain sublimated clark kent's secret identity.
good ignore hype, ignore budget, ignore expectations, sit back, relax let superman return.
bad the man steel morally-compromised ethically-challenged figure potential quite compelling, portrayed confronting demons meaningful way.
fair better 3 4
fair resembling reeve physically vocally, routh certainly large red boots fill.and fills admirably
fair yes, new superman returns movie flies.it doesn't soar.
fair after nearly 20 years hiding, one would expect superman's return special.alas, noteworthy thing director bryan singer's new movie hype surrounding it.
fair click read full review [greek]
bad emphasizes reasons i don't not_find superman interesting.
good it's 5 years since superman (brandon routh) left earth search remains home planet krypton.upon return, man steel discovers world turmoil changed lois lane (kate bosworth) - engaged married mothe
fair the film's weaknesses aside, not_denying singer not_has not_pulled stops bid not_make not_biggest, not_loudest summer blockbuster possible.
good superman returns vengeance.
fair in time youth nation fighting dying defend country, film argues one us super right circumstance.
bad quite capable leaping tall buildings single bound, [but] without much care conviction.
good super return superman ...
fair a good start revitalizing dead series.get rid kevin spacey sequel might something spectacular.
good as superhero film it's really extremely impressive, probably higher quality even first x-men film right spiderman films.
good this superman takes flight like one wonders whether film's minor flaws mean sequel, like singer's x2, destined become real classic genre.
good romantica, emocionante, trepidante, mistica y entranable, es un digno homenaje al heroe mas grande del mundo y un perfecto ejemplo de que el cine sigue siendo la fabrica de suenos, pues ahora, mas que nunca, es posible creer que un hombre puede volar.
fair the battle won: just.
fair many happy returns, superman, you've away long.unfortunately, deserve lot better this.
good it's heart -- spectacle falters; not_is not_finest not_popular entertainment since rings trilogy closed.superman doesn't fly -- soars.
bad filme auto-indulgente e sem ritmo que transforma o homem de aco em um gala sem personalidade.
good the effects terrific - will, indeed, believe man fly, especially showstopping set-piece involving out-of-control aeroplane.
fair the plane taking off, flying nearly crashing earth almost serves metaphor entire superman returns experience.
good el hombre de acero vuela nuevamente y, ademas de lex luthor, ahora enfrenta un nuevo enemigo: el olvido.
good spirited somewhat bittersweet, superman returns remains fascinating entertaining ride way %u2014 though it's probably least 20 minutes long optimum interest.
good ...enjoyable enough casual fan, superinitiated going find plenty details worry rub.it's got humor reservoir respect character's history place american culture.
good five bravos bryan singer team showing us superman's heart commensurate power muscles.i'm wrapped cloak.
fair the man steel returns body not_quite spirit.
bad it often feels like two separate stories featured comic book flick neither not_is not_particularly interesting.
bad across board green lantern average experience.there zero character development, overly confusing plot way much dodgy cgi assaulting screen.
bad not "jonah hex" not_bad...but almost.
fair "green lantern" fair share problems yet not_quite not_as not_bad not_are not_making be.it merely gets added long list superhero films one forgettable ones
fair i would say film 50/50 good bad.the stuff works really works, stuff doesn't work not_doesn't not_really not_work.
bad there's bit character extended cut, film still mess tones, driven star wars-like narrative cut sloppy transformers feel.
bad thinks impressive actually is.faced over-blown effects, characters look flat disappear background without whimper, thanks insipid script film-makers' unwillingness flesh anyone hal jordan.
fair while doesn't not_reach not_heady heights iron man, not_it's not_worthy addition dc's movie universe.
fair in attempt script epic snarky, director martin campbell actor ryan reynolds best could given work with.
bad it drones on, needlessly complicating story line many character relationships many dull stretches.
bad parolo poy proorizontan gia megalyterh yperhrwikh toy kalokairioy, katelhkse na fylaei ta eispraktika nwta twn ypoloipwn sthn amerikh
bad you'll need navigational help get, lantern otherwise, make unfocused, cgi-driven mess movie.
fair whereas marvel's summer movie thor revelled outlandish setting, green lantern dithers realism all-out fantasy.
bad i've always considered dc's green lantern one step far line "come on, that's silly" territory.(fresh, just)
fair acaba se revelando um passatempo relativamente divertido e agradavel.
bad before hal jordan's big-screen debut, i'd never not_heard guy.and now, sat confused mess green lantern, i don't mind i not_never not_hear again.
bad green lantern cgi sheen soul, not_taking not_comic book movie one not_giant leap backwards not_inept attempt not_creating would not_be not_dazzling adventure.
bad when green lantern get green groove on, quite enjoyable... film left sadly lacking due way fumbles set-up.
bad the green aesthetic misfires: whole film looks it's inspired particular shade washing-up liquid, glowing screens ancient computers.
fair things improve plot kicks in, thanks enjoyable performances peter sarsgaard, more-or-less human villain, blake lively feisty heroine.
bad a certain tone needed carry script's manifold absurdities.it tongue-in-cheek rather foot-in-mouth reynolds' success rate intermittent best.
bad apparently sarsgaard's [character] went high school characters played ryan reynolds blake lively, perhaps joke movie actually land.
fair everything fits together well enough work, not_enough excel.
bad if serendipity collision happy accidents produce something greater sum parts, the green lantern unlucky antonym, film far less impressive superior individual ingredients.
bad robbed personal pronoun pan-galactic evil ...
bad the screenplay isn't not_as not_bright not_other superhero films.but "green lantern" isn't not_dim bulb movie, either.
bad the film also needs jump-start new central battery sometimes reynolds alone simply cannot provide.
fair there's good movie somewhere enough shines green lantern not_out-and-out failure.but realization also makes bit disappointment; it's easy see promise hasn't lived to.
fair ... movie finds bearings reynolds takes center screen; franchise would well depend sci-fi mumbo jumbo.
fair ...an overlong thoroughly uneven big-budget blockbuster barely earns passing grade...
bad a muddled mess superhero film swathed layer upon layer (fairly necessary) exposition burdened seriocomic turn lead ryan reynolds.
bad not not_even ryan reynolds' charm, not_pours actor like water niagara falls, not_overcome not_lumpy narrative special-effects overkill.
bad lantern proves it's not_easy not_being not_green.
bad green lantern moronic superhero.ryan reynolds cool play lame character.there...i said it.
bad a parlor game could made many times word "fear" uttered martin campbell's superhero franchise non-starter.
fair green lantern makes effort differentiate aesthetic level, otherwise it's you'd expect - special-effects bonanza following formula.
bad this one 'been done that' super hero movie many summer crowded super hero movies.
bad the script pretty dry many scenes reynolds blake lively don't work all.it's shame script doesn't not_give reynolds kind not_winking humor thor had, good delivering.
fair green lantern reminiscent 2008's the incredible hulk, another superhero flick boasted strong cast went overboard visual stimuli.
good a welcome, utterly delightful treat.
bad brendan gleeson's force personality dominates proceedings.as historic document, however, film leaves lot desired.
fair action-packed bond film sexual situations, shooting.
bad this one right ingredients great bond flick, i mean christopher lee main villain!i don't not_exactly not_know not_screwed not_up, did.
fair this bond numbers: fast cars, fast boats fast women here, there's little imagination work.
fair why tale could've bit ragged - nice stretch moore - become simply so-so romp?chalk franchise's nervous need capitalize genres' zeitgeist -first, blaxploitation, here, martial arts.
fair perhaps inconsistent james bond pictures, outstanding moments sequences sitting quite blithely next absolute rancidity.
fair first film actually allowed moore get role without live connery
fair a diverting typically silly roger moore entry bond canon.[blu-ray]
fair roger moore's bond got rough deal year, whilst takes little lightly lot going it.
bad screenwriters maibaum mankiewicz attempted downplay gadgetry time around, attempts adding humor hinder plot development.
fair weak christopher lee great
bad you cast christopher lee bond villain find way blow it?!
fair it's gaudily good, right herve villechaize(!), bikini-clad britt ekland, inimitable clifton james vacationing sheriff j.w. pepper.
bad if enjoyed early bond films much i did, you'd better skip one.
fair bond versus herve dracula.how thing possibly disliked?
bad christopher lee superb, james bond movie trouble you're rooting villain.
fair roger moore's second outing james bond glossy, fires blanks.
fair not not_nearly one bond's not_best adventures, fans find enough enjoy.
bad there's shortage not_innuendo, action, not_exotic not_locations, casual misogyny.unfortunately it's camp cruel adventure raise moore-like eyebrow.
fair the result entertaining film not_very not_substantial one.
fair the man golden gun certainly isn't not_worth $1 million, it's fine price video rental.
bad moore tries hard tough cool connery manner....he comes pretentious cold.
fair ...this first half essentially throat-clearing operatic finale.the pacing seems abrupt rapid...
good extremely violent animated addition batman story.
good if you're batman fan, hearing words the dark knight returns likely gets excited, film probably already radar...
good dc's theatrical releases may facing bleak future, titles like remind us direct-to-video line alive well.
good it's highly respectful work based, yet also solidly entertaining effort right.
fair a trailblazer culture certainly makes fascinating, rather long, watch.
bad ...barely enough material fill 52-minute cbc special, let alone three-hour cinematic "event."
good a film crisp detail that, like great films, whisks us away locale like nothing else we've ever seen tell story that's not_quite like anything not_else we've not_ever not_heard.
bad at three hours little story character development, plenty room editing, much shorter cut surely would resulted smoother, focused narrative without sacrificing cultural intrigue.
good this quite possibly best canadian film time.
good the messy emotions raging throughout three-hour effort instantly recognizable, allowing film paradoxically feel familiar foreign time.
fair the mammoth, 172-minute movie share slow passages.it picks speed, however, advances toward payoff much say ultimate besting evil.
good from mystical-mythical opening stunning finale, storytelling primal filmmaking original.
fair though probably problems film's pacing ... story holds interest throughout.
good the fast runner, epic story coming northern canada, provides perfect antidote summer blockbusters.
fair it's masterpiece.
fair a rare remarkable portrait place could told people story sense buy cameras.
good this movie refreshes mind spirit along body, original content, look, style.
good like chilled breath oral storytelling frozen onto film.
good often, film feels like state mind, combining factual hardness documentary startling beauty surreal, fantastic dream.
good for nearly three hours, sweeping epic captivates audience way inuit elders must done reciting story spellbound children.
fair it may satisfying experience you'll movies year.
fair going movie little like chewing whale blubber - it's acquired taste takes time enjoy, it's worth it, even take 3 hours get through.
bad vastly overrated, award-winning film features amateurish, unbelievable acting minimal storyline.take away indigenous people, one would not_be not_talking it.
fair there's never not_been movie not_quite not_like it.
good canada's arctic light shines bright frozen tundra soap opera breathes extraordinary life private existence inuit people.
good a challenging stunning journey one best chase scenes ever.
good one senses playing right here, right now, people, deeds, lessons stuff great legend, one told retold countless generations.
good an experience engrossing like buried new environment.
fair i actually enjoyed story, could've least half hour shorter...
good atanarjuat, unfolding cold-blasted primeval arctic plain, quality totem.
good a landmark movie becomes priceless entryway distant land people, ever seem foreign far away again.
good surviving getting day becomes gripping drama.even good vs. evil story overly familiar, i guarantee beautiful, sensual setting not.
good a positively thrilling combination ethnography intrigue, betrayal, deceit murder shakespearean tragedy juicy soap opera.
good it takes us world we've never not_seen, not_tell us story not_entirely not_foreign completely familiar.
bad jet li film kids.
good jet li's true masterpiece 2000s blitzkrieg crazy, hard-r martial arts.forget need always know who's beating narrative that's basically negligible."dragon's" gritty, giddy grindhouse thrills trump logic.
fair the formulaic story cannot weigh high-flying, visceral excitement film offers generous doses.
fair li smartly decided eschew all-too-fashionable use wires fight scenes favor old-fashioned hand-to-hand combat.
bad poor jet li . . . doesn't not_have not_comedic timing jackie chan, looks charm chow yun fat, certainly isn't not_second not_coming bruce lee.
good even [li's] long-time fans hong kong america results eye-opening.
fair while kiss dragon remains relatively fun little brain-dead punch-em-out worth rental, it's forgettable best.
fair there tangible similarities rising star jet li bruce lee, beyond pronunciation last names.
fair you've got respect movie jumps action scene every fifteen minutes, regardless pesky "plot" say.
bad ...has not_other claims fame not_filling not_ninety-eight minutes screen time plenty jet li pile kicking, punching, shooting.
fair the whole film plays great deal like extended episode "iron chef": lots edged weapons, dead frogs, campy dialogue.
good a supremely satisfying blend hong kong mayhem gallic flair bolster li's escalating reputation.
bad flounders desperately overwrought dialogue one incomprehensible plots since 2000's 'battlefield earth.'
fair it ain't art, sure good time anyone enjoys occasional bit bone-crunching entertainment.
bad even three people working script ... unable come plot.
fair loaded explosive set-piece set-piece, every one designed give li opportunity best: kick massive butt.
fair whack!thworp!crack!sometimes, it's fun sit back enjoy spectacle bad guys getting heads beaten in.
fair nicely filmed, acted scored, "kiss" almost drama action film.
fair the enjoyable slice popsploitation i've sat year.
fair expecting great story martial arts film like expecting great story musical.
fair here's movie gives exactly you're looking for, you're looking kickass action.
bad kiss dragon offers kill minute, less thrill minute.
bad kiss dragon sense absurdity, doesn't not_prevent not_cloaking not_inherently not_comic kung-fu genre seriousness not_so not_solemn could not_be french.
bad the story formulaic, brutal, fast-paced thriller makes excellent use li's martial arts prowess.
good it separate hard-core jet li followers fair-weather fans.
bad li undeniable screen presence -- legitimate martial arts credentials.he would profited legitimate script.
bad the thing film seems advertising mindless idiocy.
bad nothing special, competently made seagal's usual direct-to-dvd standards.
bad ...all one really expects seagal movie lot arm-breaking twirling kicks.
good one entertaining successful movie star pictures decade.
fair mr. mrs. smith playful film, sort war roses way true lies, never not_tries not_preach give characters crisis conscience.
fair a jovial, half-smart domestic comedy domesticity joke.
fair a fun little action romp play well audience aiming -- long don't not_go not_major expectations.
fair full review greek
fair pitt jolie chemistry burn, film hits often misses.
bad the script beginning, middle end -- action not_simply not_stops, credits roll.
good near-perfect popcorn movie.see it, love it, move right along, folks.
bad an infuratingly glib star vehicle plays like prizzi's honor morons.
bad ...the script runs fresh ideas fast degenerates quickly.
bad une bonne excuse pour se mettre l'abris de la canicule pendant deux heures, mais demeure trop simplet pour que l'on puisse parler d'un effort satisfaisant long terme.
fair there's something entertaining watching two adults shooting destroying belongings name therapy.
fair [e]xpertly entertaining several levels ... really revs movie launches comedy heaven performances brad pitt angelina jolie.
fair if imagine unhappy marriage house flying daggers torrents verbal spousal abuse transformed comic vision fusillades bullets, strike chord.
fair ...it's romantic comedy body count.
fair while ending gets way noisy, movie quite enjoyable.
fair there clearly intentional satire here, there's much attention paid spectacle not_enough not_little substance not_there is.
bad the movie best it's married couple inhabit action movies living, falters wants action movie itself.
bad mr & mrs smith revenge fantasy hinges murderous thoughts.it bookended marriage guidance counselling stars, brad pitt angelina jolie
fair a lark, loud, good-looking, escapist, pointless laugh film that's beautiful people two lead roles plot characters.
bad if violence truly way resurrect matrimonial bliss perhaps seriously consider constitutional amendment banning heterosexual marriage.
bad they're hot, they're married, they're trying kill other.
fair it's breezily managed simon kinberg's script never not_give movie's not_central coincidence not_second thought.
fair mr. & mrs. smith one films survives less sheer star wattage alone.
bad part problem script's constant seesaw sincerity glibness.
fair a film enough snap, crackle pop keep gob sceptic shut couple hours.
bad failing make commitment character development genre, mr. & mrs. smith feels like bad relationship goes way long.
bad it precisely 70-minute mark, brad pitt repeatedly kicking angelina jolie stomach, i figured, no.stop hoping.
fair complaints character triviality aside, you're assassin mode might want line smiths sights explosive summertime escapade.
bad should funnier, least not_played not_dramatic irony card not_so not_soon...lags uneven pacing kill chemistry.
good a winning pair lead performances make tense, thrilling wwii film.
bad the story movie falls apart grown-up's view.it's got overwritten script seems like it's churned weekend screenwriting course.
bad the action cute, sure, cuteness wore quickly adult.
bad i think young children enjoy movie much, adults probably opt go kitchen wash dishes tykes watch it.
bad full review movies masses
bad cats & dogs 2 disappointing fans original probably fail capture new hearts right.
bad no matter film not_felt not_lumpish witless, i say kids preview laughed lot.
bad there enough effects-driven laughs bit much talky dead space not-at-all-anticipated sequel tepid, poorly animated 2001 film.
bad for comedy value little choose expensive antics primitive spy charade enacted apes 1970s tv series lancelot link: secret chimp.
bad a dog's breakfast.
bad the revenge kitty galore (in 3d) loud, colourful silly enough tickle 5- 10-year-old target group, half length.
bad this uncalled-for sequel mediocre 2001 talking-pets affair cats & dogs needless noise second-rate cgi gunk, never, ever funny sense word.
bad let direct this: i gave "this half-star contains cute animals and, end, entertaining clips animals aren't movie.
bad it's beneath cat sprayed repeatedly water bottle, completely shaved, let alone dubbed bette midler.
bad winds way towards conclusion scant imagination, except purely technical sense.
bad unlike original it's talky chaotic engage either kids adults.
bad if going put words mouths furballs, surely funnier these.
bad young children may love adults find hard endure.
bad not not_even not_exceedingly not_cute beagle roll-neck pullover spectacles rescue charmless live-action 3d animated kids' caper.
bad the story dumb, jokes dumber, special effects shoddy 3-d headache-inducing.
bad the film's target audience... going largely much young first-hand experience james bond tropes satirised.
fair for reason, sequel scathing reviews states, i rather liked i reckon children enjoy it.
bad the script suggests developed hoof; cgi low grade stuff; human performances loathsome.
bad nine years first movie somehow effects gone backwards charm gone missing.
bad now here's film there's absolutely excuse for.
bad a boring, terrible looking cinematic mess carpet threatening series good.
bad why wait long sequel?it's like writers not_spent nine years not_polishing script perfection.(instead, filled punchlines butt-sniffing.)
bad starts well quickly wears welcome, thanks increasingly unfunny gags, irritating characters, occasionally dodgy 3d effects constant, tedious dialogue.
bad you see one 'cats & dogs' movie seen all.nothing new here.
bad kids need positively subnormal enjoy film dreadful.
bad should avoided like hound rabies.
bad a low-rent cobble-job slackest order.
fair bette midler ... lends kitty devilish rasp that's one joys film.
bad even among target audience kiddies, double-digits looming horizon discover bubble-bursting reality predictability fact cinematic life, every double-take not_is not_intrinsically not_funny
bad a lazy, painfully dull, unfunny nauseatingly silly action comedy gone direct-to-dvd.
bad why isn't group not_protects moviegoers films like cats & dogs?something like: the don't underestimate moviegoer brainpower society - dumbs.
bad this busy espionage feature talking pets, children may well like it.although there's humour film aimed grown-ups accompany children, movie under-10 crowd.
bad dogs cats far funnier engaging behave like, well, dogs cats.
good it's refreshing approach genre, even revisiting years later, era inundated superhero movies tries better last's visual effects budget.
good if one batman film anyone see, it.it's superhero film dark tone that's well-written nothing incredible actors involved.
good it may scary intense younger children, everyone else batman begins perfect summer movie.
good a moody visually stimulating superhero film, batman begins sees dark knight finally giving treatment respect deserves, described one greatest re-vamps given enduring character.
bad so much rich ingenuity daring constant missteps exceptionally glaring.
good an impressive cinematic renaissance dc comics' dark knight, blockbuster intelligence most.
good there never not_yet not_been batman story quite kind not_psychological trauma.if ingmar bergman ever directed superhero movie, would looked quite bit like this.
good its edgy tone dark atmosphere coupled comic-book theatrics make winning combination older children adults alike.
fair not not_only not_do not_see gotham daylight, christian bale may also first bruce wayne who's home crouching monastery hair eyes attending dinner party he'd trim nails.
fair the movie takes time care set bruce/batman it's bit bummer launches summer-movie overdrive.
good mr. nolan's assured direction pacing keep movie feeling brisk even two-plus hour running time.
good works splendidly dispenses idea batman's archenemies quirky, colorful, superficial savants, ala campy television series sixties.
good fans dark knight, finally feel proud 
good this gritty smart personal drama action film.and batman film always been.
fair it's passable entertainment culture wildly overrated.
fair where movie fails, ultimately sadly, capitulation conventional action movie wisdom.
good se trata de un filme oscuro pero muy humano y, por lo mismo, inolvidable.un digno renacimiento para un gran heroe.
good nolan created dark, realistic believable hero fights personal demons like rest us.burton's fantasy fun nolan's better.
good this make superhero movie.
good une des meilleures adaptations de bandes dessinees ce jour, sinon la plus accomplie.
fair the attention nolan gives characters storyline brings batman back focus inventive heroic figure.
good artful, daring wise, it's one best anti-summer popcorn movies ever made.
good [t]his movie loyal long-suffering batfans waiting ... it's artful fun ... 'batman begins' really new beginning.
fair while dark knight's return not_quite not_triumphant, bloated 140 minutes, filmmakers retooled black-caped crime-fighter eye perilous times.
fair batman begins isn't case dc not_setting not_new level comics onscreen, rather memorable example keep competition.
good the word popped head often awesome experience batman begins was: wow.
fair (...) se ubica en un muy digno punto intermedio entre el pasatiempo comercial promedio y el cine de autor hollywoodense (si es que algo asi todavia existe).
fair without biff!bang! pow! pop signifiers, intelligent, well-made film heavy transport us anywhere dark hole good intentions.
good [batman begins] feels less like comic fantasy like serious drama, albeit one depicting exploits psychotic ninja billionaire.
good ...[christopher nolan] officially recharged moribund batman franchise top-of-the-line popcorn movie ...
good a knockout.
fair lee's version offers enough grand spectacle historical intrigue carve space international multiplexes.
fair the film remarkably faithful eastwood's version.it carries long tradition exchange westerns japanese samurai films stretches back kurosawa sergio leone.
fair it's curiosity, perhaps, it's nicely made, beautifully acted well worth seeking out.
good clint eastwood's 1992 western adored every critic world.except me.weirdly, i found sang-il lee's reverent remake gripping.
fair it's enduring yarn, well told: rare remake functions independently, even reminds - vividly, places - original's elegiac pleasures.
good lee made film good almost equals namesake, sour, magnificent western won best picture best director oscars 1993.
fair even dogged dutiful, korean director lee sang-il crafts retelling never not_dips not_certain baseline not_handsome competence, not_making not_great case hokkaido landscapes not_rugged frame action.
fair there's shortage bloodshed, rare film uses bullets flashing blades provoke sadness rather excitement.
fair this "eastern" remake clint eastwood's seminal '90s western boasts similar sense rough-shod lyricism.
good this remake clint eastwood's oscar-winning epic may lack austere, classical weight original, makes visual splendour.unexpectedly brilliant.
good the samurai/western osmosis given terrific new surge beautiful-looking, smartly modified translation eastwood classic.
fair not not_as not_redundant not_sounds ...
fair moderately cute action comedy young tweens.
bad you may surprised not_torturous [the film is].
bad the sequel's caricatured cliched yawner.and tone wrong.
bad the good i sense coming cody banks film it's bad, probably won't not_be not_seeing not_more them.call optimistic; i live hope.
fair there's less charm original, less self deprecating humour, attempts over-the-top humour don't work.
bad the racial stereotypes trotted suggest scriptwriters reckon europe world kind long-haul middle earth us audiences.
fair it's harmless, albeit cliche riddled, fun youngsters, doesn't not_make grown-ups not_wish not_had two hours life back.
bad the original kid-friendly film, sequel turns youngsters jokes.
bad there's way not_own children not_deserve something not_lifeless hollow agent cody banks 2. unless they're misbehaving really bad, i guess.
bad lazy, smug completely self-satisfied, half-hearted sequel agent cody banks swaps sean connery suavity roger moore stupidity.
bad this one movies that's full color almost non-stop action, seem attempt cover woeful lack plot.
bad in order plot work, characters idiots.
bad harmless fare, bland unsalted water cracker.
bad creepy predictable.
bad the longtime martial-arts enthusiast officially disturbed muniz's phony kung-fu silly stunt kicks.
bad as is, preteen crowd, sequel enough movement comedy satisfy.but there's probably little either justify cody 3.
bad ...isn't bad - isn't not_good either.
bad i cried 'please, lord, make stop' 90-minute mark -- long i numbed vegetative state reheated spy cliches sub-sophomoric bathroom jokes.
bad vapid, banal, humourless, witless; cynical cash-grab.
bad this one franchise grounded takes international forays.
fair entertaining, not_enough not_make not_want not_root characters
bad a junky, creatively bankrupt rush job sequel connection not_original outside title character.
bad does unforgivable, condescending audience kids wouldn't not_get unless everything not_was not_laid plate.
bad a dud serves laughs fewer thrills.
fair here's everything 6-year-old spy would hope find kiddie-espionage flick, twinge romance, nothing serious interrupt cody's undoubtedly continuing career.
bad kids may well find film diverting, there's lot creativity energy here.
bad the young teens cozied first picture probably enjoy sequel, won't not_win not_many not_new fans.
bad although muniz still tiger beat looks, performance worse phoned -- it's text messaged.
bad even kiddie-flick standards, one, directed kevin allen, astonishingly lame.
bad agent cody banks 2: destination london stopped customs -- family entertainment, constitutes child abuse.
fair with lots cool gadgets, plenty silliness clever concept guaranteed appeal preteens, unflagging, high-octane romp.
good as ingenious lively original film.
bad they evil must stopped.they studio production executives gleefully greenlight sequel ok kid-targeted adventure movie blinded flashing dollar signs.
fair a speedy, gadget-filled adventure overall innocence attract parents children.
bad after 90 minutes diligently searching premises acb2, evidence mass entertainment not_be not_found.
bad director kevin allen offers lot gadgets cody 2, surprisingly little way memorable action.
bad this supposed action-comedy staggeringly unfunny, unoriginal uninspired title agent cody banks 2: contractually obligated sequel.
fair martin lawrence amuses raunchy comedy.
bad lawrence relies usual act hip black guy surrounded square white men.
fair the first 23 minutes black knight (yes, i timed it) easily effective...
bad crap
bad ...there's lot not_offend not_anyone...unless not_count not_dull, boring, unoriginal offensive.
bad ...is hilarious skinny-dipping alligator-infested moat.
bad martin lawrence hysterically funny.you'd never not_guess not_watching not_remarkably not_wasteful endeavor.
bad a single fish-out-of-water joke told again.
bad this kind role lawrence phone in, exactly done.
bad if you've seen trailer, you've seen movie.one's lot longer other.
bad a time-travel comedy doesn't not_go not_anywhere not_haven't not_been before.
bad there's precious little like witless decidedly tedious black knight.
bad the latest string mediocre-to-bad films latched onto lawrence's name sole marketable commodity.
bad a sort-of wizard oz halfwits.
bad an instantly forgettable disposable affair.
bad this paint-by-numbers filmmaking.
bad honestly, i think i sick second tv commercial, never not_mind film itself.
good slight highly enjoyable.
fair this lawrence's show, chance demonstrate comic nimbleness appeal.he runs it.
bad plays like tepid pilot tv sitcom.
bad the filmmakers ... seem inspired mainly contempt audience: everything work feels lazy slapdash.
good a rip-roaring time-travel comedy tailored beautifully martin lawrence's protean talent.
bad violent film ice cube.he better.
bad they failed get consistently funny script director capable effectively staging action scene.
fair i could go funny film is, truly great comedy.
bad hit miss far comedy goes big ole' miss way story.
fair it's often sloppy muddled tale - much worse ways spend random 90 minutes.
bad the home-run performances cube epps handicapped inept illogical action sequences.
bad heroes become loathsome story progresses.
bad director kevin bray excels breaking glass marking "miami vice" checklist power boats, latin music dog tracks.he doesn't, however, deliver nearly enough show's trademark style flash.
fair goes long way hedonistic gusto.
bad it works remarkably well mindless diversion.
fair there general air exuberance all about the benjamins that's hard resist.
fair in refreshingly shameless celebration money expensive stuff, director kevin bray grabs every retro action-film cliche.
bad one films seems tailor made air pay cable offer modest amusements one nothing else watch.
fair a slam-bang extravaganza wild-and-woolly, wall-to-wall good time.
fair spend benjamins matinee.
bad ice cube gives likeable performance terminally lame movie.
bad bray completely sea; nothing savage garden music video resume, clue not_making movie.
bad one groan-inducing familiarity begets another.
bad the comedy clumsy; violence vicious.
bad the action cliches pile up.
bad someone tell director kevin bray miami vice cancelled.
fair witless watchable.
bad really bullets, fly hundreds lifeless action/comedy.
bad why not_just not_go not_back watch 48 hrs instead see sort film done right.
bad everything off.
fair one helluva romp, borrowing florida milieu bad boys injecting stylish sass guy ritchie's british crime capers.
bad tedious hackneyed, would thought new line cinema could invested benjamins getting workable script filming commenced.
bad the action quickly sinks by-the-numbers territory.
bad falters takes seriously depends heavily otherwise talented cast clown situations aren't funny.
fair it's fun watch stocky, scowling ice cube skinny, jittery epps play other.
bad many benjamins' elements feel like they've patched episode miami vice.
bad slick, quick, rude exuberantly crude.
bad surprisingly mean-spirited, it's downright nasty level violence.
fair it keeps attention mildly engaged.but that.
bad works overtime expletives gratuitous violence.
fair an entertaining, somewhat standardized, action movie.
bad cube stays laconic, dead-eyed mode occasional arcs overacting, epps plays chris tucker sugar high way.
good this movie excitement cavalry charge.
good there superlatives not_adequately not_describe not_sheer not_unadulterated joy not_watching david lean's 1962 classic silver screen.
good still astonishes.
good deathless, looking good new.
good you'll need dedicate half day - deserves seen big screen.
good this seven-oscar wonder remains exhilarating thanks freddie young's majestic desert lensing, maurice jarre's gorgeous score peter o'toole's career-defining portrayal feted flawed protagonist.
good lean's great lawrence of arabia biopic honours complex, sympathetic compelling portrayal.
bad dreadful animated folktale scares.
bad not not_exactly world
fair never not_quite not_hits orbit, packs enough galactic goodies merit rental.
good delivered big breathtaking location work all-star cast...
good a story big, brash, exciting west itself.
fair there not_denying spectacle, adventure, romance how west was won.
good immense, sprawling western epic loaded great stars, acting, music, direction.
fair these superheroes largely regret powers trouble bring.
fair of course, wide-open ending practically shrieks "sequel," rest assured beginning new super-franchise.here's hoping joel schumacher doesn't not_get hands it.
fair x-men's myriad positive attributes generally compensate less-than-enthralling stretches.
good comic-book adaptation brains, brawn, style.
fair good direction talented ensemble
fair a good comic book adaptation great performances, true entertainment value, wonderful direction...
good a superb cast spotless direction bryan singer make one summer must-see, film goes right alongside first batman superman genre bests.
good as summer movies go, x-men remarkably crisp economical.
fair relative newcomer hugh jackman real find brooding wolverine.
fair simply fluffy, big screen version simple comic book -- nothing more, nothing less.
fair superior batman except 1989 movie.
good finally, movie based comic book actually succeeds.
good i don't not_say often, bring sequel.
good call gift cinema heaven.
good not not_disturbingly not_dark batman, yet still hard gritty edge keeps audience riveted screen.
fair all characters odd powers inherently absurd throw barrel wrenches machinery coherent narrative.
fair singer wise enough keep fight scenes silent instead featuring usual inane banter comic-book movies.
good x-cellent, x-citing, x-quisite, x-hilarating.shall i go on?
good entertaining reasonably intelligent.
good should blueprint super-hero films come.
good somebody, least, made sure movie based comic book wasn't not_comic book screen, instead, thankfully, really good movie.
fair after seeing film, i looking forward seeing sleek new breed action hero.
good a kick *** flicks justice comic book inspiration, wild ride much brains thrills, easily best damn movie summer.
fair it's model discipline respect.
fair it right source material without dumbfounding people never not_set foot not_comic book shop.
good ao decidir acrescentar toques dramaticos ao seu filme, bryan singer elevou 'x-men' um nivel superior outras producoes genero.
good a far-above-average comic book movie.
good overall i impressed singer's attention detail.
bad obvious result endless script rewrites parade big-shot hollywood writers never sync not_other
fair if you're new super heroes, it's wonderful introduction.
good x-men substance might expect, message.
good it's strong times gripping offering hollywood's cosiest a-list filmmaker/star pairing.
good every detail production design point maximum dread psychic confusion.
fair as hard shutter island works convince dumb flashy thriller actually fairly smart one, may well hollow magic trick.
good scorsese dicaprio, fourth film together, create intense, provocative film-going experience, ride, accommodations, destination first class.
fair fortunately, music chosen underscore ever-increasing sense unease mystery (artfully selected robbie robertson) constant pleasure.
good shutter island, even less 'important' the departed.but scorsese clearly enjoying old-school throwback thrillers past.and it's hard not_revel him.
bad when big reveal hits, it's first big yawn film, tension dies sudden death wait impatiently film tie loose ends.
fair shutter island, involving entertaining beginning, settles victory judges' decision rather final knockout.
fair multiplex entertainment distinctive provocative doesn't not_come along every day: it's head trip not_well not_worth taking.[blu-ray]
fair ...a creepy psychological thriller...short psychology, characterization, suspense, tension, thrills.
good ilha medo e o iluminado de martin scorsese.
fair por momentos excesiva y algo decepcionante, resulta de todos modos un inquietante ejercicio sobre la locura servido con gran habilidad por martin scorsese.
good as psychological horror thrillers go, might flawed, it's technically masterful piece work.
fair shutter island second-tier scorsese, one misfires.it gothic horror genre proud, fails transcend it.
fair scorsesejeva stilska vje%u017eba koja zaslu%u017euje daleko vi%u0161e preporuke nego mnogi razvikani naslovi na na%u0161em kino-repertoaru
good click read full review
good scorsese packs film many thrilling details, surreal asides masterful set-ups ... can't help enjoy ride.
fair neither scorsese di caprio top game shutter island, like successful teams know win they're playing badly.good great.
good some may find emotionally distant cold touch, yet that's not_slight not_superb construction fine ensemble cast.
good luridly entertaining.
fair shutter island long increasingly surreal tone provides ending that's bit cheat.but, since scorsese picture, there's lot intrigue way.
bad since scorsese stylist, film enjoyable.it would could take brain experience eyes ears.
bad shutter island could entertainingly hysterical trainwreck, train doesn't not_even not_leave station.
good this one year's must-see movies.
good there's doubt marty's not_still not_got it.
fair at end it, i got whiff shaggy dog.
good it's wonderfully inventive, visceral horror film, one scorsese's enjoyable pictures.
fair as exercise pure style cliched content shutter island weaves impressive gripping spell.
fair scorsese capable making fascinating psychological thriller, effort sub-tarantino, without irony.
bad unsuccessful fascinating often entertaining attempt martin scorsese wrangle baroque pulp fiction - turns compelling, hysterical silly.
fair at well two hours, could done judicious pruning scorsese still manages keep story rattling along wry sleight hand masterful manipulation narrative.
fair as senseless, perverse unwieldy undoubtedly is, shutter island might scorsese's enjoyable film decade.
good shutter island offers sumptuous, enthralling, shivery gothic filmmaking hardboiled heart sly line asylum humour.
fair ...there inevitably reaches point wherein scorsese's expectedly self-indulgent sensibilities hinder one's efforts wholeheartedly embracing increasingly convoluted narrative...
fair let's upfront.olympus has fallen dumb, violent, overlong, jingoistic, racist, predictable, derivative, whatever adjectives sense not_b-grade fun wish not_throw it.
fair while never not_scaling john mcclane-level excitement, fuqua's film good popcorn fun
fair olympus has fallen excellent action sequences, fuqua terrific job making washington, d.c., look like battleground.for indulgent viewers, enough.
bad olympus has fallen serious take silly premise strains believability ultimately can't help another forgettable action flick.
fair it's seemingly foolproof premise is, slight yet palpable degree, squandered fuqua...
fair provided handle deliberate over-kill chaotic swirl goes here, olympus has fallen offers super-sized serving grit-tinged fantasy action guaranteed satisfy don't mind splatter style.
good in reinventing old tale smart engaging way, it's thoroughly entertaining often riveting way spend two hours.
fair with guns blazing spouting one-liners, gerard butler revels tough guy leads decent cast, all-american aaron eckhart worthy addition hallowed list movie presidents.
bad olympus has fallen stupid, dark fantasy backward white trash america needs another domestic threat trigger war.
bad t's terrible action film brilliant piece north korean propaganda.the american characters act stupidly you're pretty much rooting kim jong-un.that's how bad it is.
bad what studio's calling 'an action movie' - secret service call 'a comedy'.
bad having stayed much night watch hunt for, ultimate take down, suspect 2 marathon bombings, particularly distressing watch vile abomination movie whose "relevance" adds dishonor.
fair whether hollywood right keep prodding north korea simply it's not_valuable trading partner, not_only time not_tell.
bad antoine fuqua dependable action director whose talents never not_be not_maximised 1980s not_continue not_be not_over.
fair as massive blockbuster thriller progresses, it's impossible not_become not_amused not_ridiculous script becomes.
fair reactionary fantasy, - else action films for?
fair some find ridiculously entertaining.i found entertainingly ridiculous.either way, it's guilty pleasure.
good olympus has fallen may pure hollywood hokum remains tense, exciting credible enough right suspenseful climax, even dialogue laughable times.
bad a movie looks like die hard film, feels (sporadically) like die hard film, lacks wit coiled adrenaline made series' debut classic.
fair has bloody on-screen deaths action film recent memory.
good butler hardly not_knocks park, steals film.and film...
bad you wonder exactly butler became today's accepted go-to action hero - something officially done it?
fair it rattles along not_little vim, one excellent joke difficulty finding computer's hash key time tight.
bad a no-stereotypes-barred, red-scare disaster movie sort jerry "airplane!"zucker might write head injury.
bad it's derivative, it's cheesy, it's fantastically unconvincing, patriotism unabashed, politics reductive, morals binary.
bad a charmless occasionally laughably bad thriller that's let trite script charmless lead performance gerard butler.
fair the thrills effects cheap, hard-driving, good-humoured command silliness.
bad a gung-ho flag waver would give even ardent american neocon repetitive strain injury.
fair fuqua lights fuse summer blockbuster season almighty, ground-shaking bang.
good once film stops taking seriously gives over-the-top entertainment, becomes vastly superior movie - albeit one head-shakingly stupid moments.
fair the movie's best moments belong gerard butler though, thriving role that's perfect capabilities establishes hero can't help root for.
good i'd rather butler getting shot treating women like silly hens playing for keeps.
bad a grippingly brutal first act strong cast can't stop turning steven seagal film well end.
fair olympus has fallen riotously entertaining, although nothing particularly new original, manages keep captivated takes viewer one hell ride.
fair dopey deliberate
bad on actual secret service entrance exam, please tell one first questions is: 'should run directly line fire?yes/no.'
bad if roman polanski done worse film pirates i certainly haven't seen it.
good uneven, misunderstood polanski film deserving another look.
fair i idea i not_liked this, i'm even admitting i did.
fair nice cartoon
fair the pg-13 rating...reflects mortal intensity chilling animated batman tales.
good surprising cartoon shocker would made great live action batman movie.
good the whole story brimming suspense, action, humor - short, everything great movie be.
bad while may good movie, it's one not_you'll watch again.
good if premise batman beyond originally gimmick, become one equally innovative carefully crafted.
good os dialogos sao otimos, os dois antagonistas sao bem desenhados e corretamente vividos por seus interpretes, mas e uma pena que, nos ultimos minutos, torne-se formulaico demais.
bad after impressing debut, former film critic lurie destroyed credibility space two hours display jaundiced jingoism.
bad robert redford's military prison drama contains cruel unusual punishment -- audience.
bad the movie's poster advertises "a castle one king".that may true, come "last castle" many jesters?
good serves intense drama, intelligent thriller, intriguing character study wrapped solidly constructed package.
good if i castle, i'd want general irwin side.
fair interesante alegoria sobre el valor de la libertad, entretenimiento de alto nivel y bien pensado
fair not not_serious prison flick, director lurie finds fresh ways frame familiar situations, pulls enough tongue-in-cheek wit.
bad it not_realistic story predictable derivative.
bad a career-ending missive two seriously disturbed individuals.
fair like high stone walls title structure, director rod lurie's "the last castle" stately sometimes seem little stiff good.
bad lays everything thick film becomes rather comical exaggeration it's supposed be.
fair jingoistic military action fantasy enduring power means soldier
fair what would ordinarily called schmaltz doctor ordered present struggle flag-burning terrorists.
bad some films leave puzzled, the last castle one them.
bad preposterous... messy... saccharine.
good as suspense builds, you'll edge seat.and ending, involves american flag, wanting stand cheer.
bad devolves mundane warden-versus-inmate conclusion.
bad a heavy-handed military prison melodrama.
fair the last castle not_as not_simple not_looks, though appeal not_is not_simple.
fair thanks redford gandolfini, might able forgive the last castle's prison-movie cliches, well rash improbabilities undermine film's extended final prison-yard battle.
good the story stirring vehicle serious themes embodied sharply drawn characters.
bad it's not_objectionable (which not_is not_saying something days) neither not_does not_have not_compelling reason not_be not_seen.
fair when screen finally darkens doors open release, come away mildly entertained experience, although definitely grateful get time served.
fair the immediate experience watching the last castle strongly involving, action end, exciting.
fair ...makes excuses not_is: not_old-fashioned shoot-'em-up not_invincible hero.
bad the film chokes death walter hill's dusty artistry.
good wry, cold confident, willis squints blasts way film, blazing pistol hand.
good walter hill's last man standing overlooked action masterpiece perfectly blends western gangster film.
bad for gunplay assorted violence, nothing action scenes engage audience.
fair willis good work dusty western yojimbo.
good a walter hill classic super cool bruce willis.
bad the slow-moving story dry desert wind blows jericho.
fair this movie time-filler, something background you're something else, glance whenever shooting starts.
good one collest gunslinger movies new generation.
bad in translation samurai western, however, something lost, resulting film top-heavy 'overkill' eventually tedious sit through.
bad i find harder ever take dyer's hackneyed hardman act seriously, somewhat undercuts low-budget death wish knock-off.
bad in danny dyer proves he's brilliant actor heartbreaking work staggering genius.just kidding.
bad dyer even less presence usual.
bad a disposable thriller aspirations reality serious social commentary...
bad no 12 months cinema would not_be not_complete without something not_jaw-droppingly not_awful starring danny dyer.
fair a new dawn dyer?
bad packed cliches, there's nothing remotely original east london crime thriller, seems based similar movies rather original story characters.
bad danny dyer back familiar 'ardman turf cement-headed vigilante thriller.
fair surprisingly decent.
good baby dinosaur buddy flick started series.
fair what charmed i first saw six-year-old theaters strikes rather middling, indifferent storytelling character development.
fair most ''the land before time'' authentically geared thinking children charm adults well.
good a good animated film, nothe near intriguing enough inspire copious sequels.
fair i guess i sort liked film, although i wonder couldn't spent time natural history sense discovery, less time tragedy.
fair it full delightful merriment childhood, albeit dinosaur childhood homo sapiens.for sweet simple little picture whole family gather round tube watch delight, one delivers goods.
bad not not_worthless film, although it's not_impossible not_take seriously.
good gritty revenge western mcqueen top form.
bad the best thing said nevada smith goes in, needs do, gets it's late.
bad even addition 45 minutes new footage, sir ridley scott's kingdom heaven remains rather uneventful epic story fails engage.
fair kingdom heaven profoundly relevant troubled times.
bad quick review greek
fair kingdom inevitably invites comparisons gladiator, scott's last major epic.but better film, partly less violence history.
fair ...the movie survives lackluster star cluttered plot, thanks largely director ridley scott, makes goings-on fun we're sitting them.
fair there's audience "kingdom heaven" it's difficult know find them.
fair kingdom heaven isn't not_quite not_next gladiator not_fair share not_boring moments, tries hard
fair any film daring touch upon rivalry children abraham deserves appreciated candor & delicacy.plus, come on, it's ridley scott.
fair dives middle political-religious morass still manages avoid significant implications
bad where world conquerors gone?
bad so much attention spent making big, lavish piece oscar bait soul movie completely ripped out.
fair "kingdom heaven" isn't i'd not_been not_praying ridley scott.
fair ... flawed, scott accomplished filmmaker still able shape entertaining picture.
fair ... director ridley scott proven decent script battle epic place modern times ...
fair film tries something special, ultimately fails over-padded script many poorly-cast actors.
bad hopelessly naive ... the final impression bad apples prevented christians muslims joining hands participating sing-alongs.
bad the movie flirts ideas runs away them, ultimately, it's not_much not_more dishonest, not_spectacular bore.
fair when he's surrounded men brawn battle experience, bloom look like guy they're going follow?
fair scott's visual style knack epic storytelling carries us through, makes latest work passable, not_memorable, not_oversized entertainment.
fair it sounds juicy, bloom sadly not_up task not_hand.
bad it feels spectacularly empty.
fair scott certainly uncovered fascinating era, not_necessarily not_right hero not_do justice.
bad all lecture humanity.
bad ...may first hippie war film.
bad bloom's listless performance dooms film.where russell crowe need him?
bad kingdom heaven center bold story, yet sits like stone pillar.
fair from watching film, it's bit hard care conquers.
fair fantastic battle scenes compensate lack emotional depth.
fair a far-reaching period epic also relevant understanding conflicts middle east present day.
fair with kingdom heaven, ridley proves good cinema cannot wait terrorism.
bad a dreary, uninformative, emotionless disaster.at least alexander comical benefit angelina jolie hamming reptiles.
fair if intriguing ultimately derivative kingdom heaven arrived recent period epics, may stood better chance enthralling us.
fair this kingdom would truly rule crowe gibson, middleweight like orlando bloom
bad there's nothing particularly deep film -- harlin's efforts jazz things occasionally go over-the-top.
bad ...for pseudo logic, mindhunters implausible halloween sequel.
bad its every brain-dead move designed cover implausible story's beehive inconsistencies.
fair a cool, scrappy b movie pretentions
bad .
fair more action director, harlin able take mediocre often outlandishly stupid scripts punch endlessly watchable guilty-pleasure gold.
bad a killer thriller exploit hold appeal audiences tense enjoyment every fresh spurt blood ask little more.
bad i came away thinking uninventive story was, little imagination together quick read issue ellery queen mystery magazine might helped.
bad i think logic mindhunters, less i like 
bad the question supposed be, 'who killer?'the question actually emerges, though, 'why care?'
bad garbage potential camp-classic kind.
bad for -- another stalk 'n' slash -- "mindhunters" moments intelligence.
bad there not_necessary tension, not_not_memorable characters, sense fun.instead, renny harlin lines cast knocks boring asses one time.
bad if filmmakers won't waste brainpower, not_you?
bad ...a movie search brain.
bad director renny harlin ignores logic coherence, intent stylishly showing people dying creatively gruesome ways possible.
bad as effective movie yet still 100 percent forgettable.
bad renny harlin directs mindhunters slightly grungy, b-movie style satisfies subject matter, nothing elevate it.the performances, too, adequate, unexceptional.
bad it didn't not_take not_much not_mental power not_come plot.
bad harlin's brisk pacing leaves little time reflection, whole house blood-spattered cards dissolves upon even cursory reflection.
fair at least it's better harlin's last film, dreadful exorcist prequel.
bad [miller's accent] isn't sir michael caine not_hurry sundown not_bad -- not_still not_worst not_southern accent not_ever not_attempted not_future oscar winner knight.but it's awful enough call attention middle movie smothered awfulness.
bad the climatic shoot-out laughingly ridiculous, much dialogue.
bad in way, movie title refers not_only characters, also audience.enduring harrowingly derivative tale, viewers wonder filmmakers' minds were.
bad yeah, it's pretty bad.
bad you'd think agents' training would kick in, they'd analyze situation, deduce behind killings put plan place stop it.you'd wrong.they panic like ants hill stepped on.
bad there something inherently mindless preposterously silly whole exercise.
bad it's ludicrous, completely unbelievable, can't help snicker -- not_outright howl.
fair on way finale, there's plenty mayhem keep guessing.
fair surpasses christie knockoffs.
bad the movie can't even campy fun foolishness wayne kramer kevin brodbin's script.
fair mindhunters may play better small screen, viewers enjoy kinds cinematic mind games good time.
bad ... promises sophisticated "c.s.i." meets saw thriller, shatters illusion four words: directed renny harlin.
bad the test true mindhunter would search one smart line dialog (we're not_even not_sure exists).
fair schlocky fun.
fair this roller coaster that's actually fun ride.
good a likable attempt teen-girl variation huck finn-style adventure.
bad dig must, fool's gold.
bad ...a workable premise that's squandered word go...
bad suddenly i'm nostalgic battlefield earth.
bad it's stupid, it's unoriginal, makes little sense... that's not_bad.
fair not not_even pleasures not_inherent not_watching john travolta mug gonzo cia operative bent breaking things killing people... sufficient recompense sitting by-the-numbers slog fevered brain luc besson
fair action fans likely giddy perma-grinning travolta.
fair from paris love exactly kind mindless entertainment we've come expect [luc besson].
fair %u0160kolski primjer "stare %u0161kole" ameri%u010dkog akcijskog filma 80-ih, koja je promovirala jednostavan crno-bijeli pogled na svijet
fair ita(tm)s absolute nonsense, course, quite nicely knockabout friday night fun.we smell sequel travolta bothered.
fair ita(tm)s not_enough not_allow film not_rise not_guilty-until-proven-innocent conception justice.reprehensible, then, fun!
bad not not_suitable vegetarians not_due ham content.
bad travolta eventually becomes parody himself: nudge-nudge references royale cheeseburger, famously pulp fiction.
bad i may distracted sleights choreography editing constructing action sequences around none not_too not_nimble jt.but trash-talking gusto a" though blatant pulp fiction pastiche a" gives bit life proceedings.
bad everything pumped up, lousily shot malevolently brutish.ia(tm)m trash pleasure, ita(tm)s hard come companya(tm)s obnoxious.
fair for absurdities (and plenty), chest beating, hi-octane romp, from paris with love enlivening gratifying come.
fair if really fine line stupid clever, far one side makes look like dot.if take time check brain getting popcorn though, you'll probably busy laughing mind.
bad undemanding unoriginal, swagger substance.
bad preposterous, knockabout stuff prevented genuinely enjoyable nasty undercurrent racism.
fair travolta meyers that's required another besson b-movie blow-out.no brain required, fair, twice entertaining many films double budget.
bad saddled mostly thankless role straight man, rhys meyers decidedly wooden, energetic travolta fails make us forget he's played sort freestyle psycho one many times already.
bad is satire amoral violence celebration it?regrettably, it's latter, give idea despicable film is.
bad another cynically violent, casually racist action movie even michael winner would disown.
fair you'll forgotten happened credits finished.but you're ride, it's great fun.
bad the monotony crowned predictable plot twist.producer luc besson, maker similar superior nikita, conceived original story.it should, like characters, killed sight.
bad forgettable friday night entertainment brainless.
fair from gun-happy guys brought us taken, here's another slice misogynistic, xenophobic mayhem city light.
good an uproarious late-night action blast, it's going get trashed virtually every reviewer planet.ignore them.it's brilliant.
bad luc besson embarrassed name poster.
bad this feels like middling 80s action film supposedly amped set paris, instead dumbed daft story telling.
fair not not_be not_taken seriously.but, ridiculous film is, it's loads fun
bad [director] besson ignores reality common sense, creating ludicrous plot barely provides excuse john travolta bad things paris . . .
fair armed teeth action movie cliches steven seagal show reel.yep, 'guilty pleasure' stamped it.
bad almost worth watching travolta performance.
good with every bloody, stylishly seductive moment, crashes comic book movie conventions blast screen mesmerizing captivating crowd-pleaser.
bad now i've seen late-arriving sequel, i can't life work i ever thought would good idea.
good so hyper-dramatic even horrifying elements play sort quiet camp rather bland torture porn.
fair the cast excellent computer-generated visuals consistently stunning.too bad narration sounds like string cliches creaky old detective novels.
good sin city lot things, all, it's fun.it may not_be everyone, everyone see anyway, find it's them.
good this extremely violent movie not not_kids.
good on one hand, robert rodriguez drenches "sin city" usual monsoon ironic, macho macabre.on other, do-gooder pride prove dangerous broads bad guys, offering thematically gray complement arctic-white, inkblot-black visuals.
bad my trajectory watching sin city--excited, bored, offended...back bored...roll credits
good ...a gleaming pop revelation, completely realized vision...
good about close geek heaven film adaptation ever been.
bad the world miller rodriguez created bleak nasty it's difficult see lasting value sort redemption could here.
fair immensely likable ultimately cool.
good for guys it's rodriguez's best film far treat fans good-looking girls black-and-white, classic film noir imaginative ultra-violence.
good what electric cast!
good it bare, bold, necessary.
good su verdadera fuerza radica en una historia que refleja el grado de degradacion social, espiritual y emocional al que podemos llegar los habitantes de las grandes ciudades.
fair si bien impresiona su deslumbrante estilo visual, luego de un rato solo sorprende sino que not_not_las historias lucen irregulares not_not_y reiterativas.
fair there three types performances "sin city".there satisfactory, passable women.
good for excesses, movie enormously fascinating, mostly entertaining, always delight eyes ears (if not_always stomach).
good siniestra, pero sinsacional
good comic, sexy, ultraviolent -- one best films year!
good stunning, astounding, jaw dropping.
good if look past veneer shed blood, broken bodies rat-a-tat-tat talk hardboiled tough guys, sin city thing savage beauty.
good deixa de ser um entretenimento escapista (embora funcione bem neste nivel) e torna-se palco de uma curiosa - e inesperada - discussao sobre relacoes entre os sexos.
bad time movie-makers, even laws-unto- sam peckinpah, could trusted examine consequences living every moment mortal danger: violence meant something simple connoisseurship.
good unlike anything else you'll see cinema year.
good it's violent, it's sexist, it's cliched it's trashy.and plus-points.
good [a] fiercely original crime anthology hits right eyes striking blend old-school noir newfangled comicbook visuals.
good i thoroughly entertained.
good sin city leave reeling unsure whether laugh recoil horror, it'll stay weeks.
bad there's terrific story -- xiaogang could found it.
bad canted towards intolerable.
fair a world without thieves less comedic feng's 2001 film big shot's funeral, still carries kind examination human heart soul (or lack thereof).
bad typical road movie mayhem.
bad sure, it's misfire, that's shame genus something good present.
bad a cartoony messy narrative mostly style substance.
fair "killer elite" came close earning recommendation, problems script bit drawn-out storyline, didn't not_quite not_get there.
bad the killer elite flabby, cheap looking, mess saving grace performance deniro.
fair mckendry doesn't not_pull either action drama satisfaction.
bad while promised rock us like hurricane, killer elite instead bores us action movie cliches aplenty uninspired action sequences.
bad far another transporter clone, far less sum parts, result oddity couldn't make up.
bad stale bland, killer elite emotionless, assembly-line actioner little keep even hardest hardcore fans interested.
fair ...an uncompromising, better-than-average actioner gets job done impressively consistent basis.
bad theatrical release star power behind movie delivered something much better
bad even die-hard de niro fans may disappointed choice time around.'killer elite' indeed present ensemble terrific actors trying kill other.problem is, adds serviceable actioner nothing more.
bad [jason statham] may going way steven seagal jean-claude van damme.
bad gary mckendry's 1980s period piece admirably hard-nosed, hamstrung rather routine action sequences utterly cliched 'meaningful' dialogue ('killing isn't hard.living is,' intones statham).
bad can't even manage not-terribly-artful task good "jason statham growls beats people up" picture.
bad i don't not_know not_is not_more not_risible: clive owen's mustache, would envy 70s-era porn star, fact someone tough charismatic owen could possibly saddled name spike.
bad the overlong, perfunctory killer elite simply series (reasonably well-choreographed) assassination sequences.
fair i perfectly fine time watching movie antics three stars.
bad the big stunts action sequences simply dull brain oman angle lost inside scarcely-fathomable plot.
bad long, muddled, misguided.
fair jason statham delivers action usual time support owen de niro.
bad a good stunts, tolerable brooding one nice, silly desert chase.but not_essential.
bad a solid, mostly forgettable, thriller intriguing plot solid cast going it, isn't not_particularly well-made.
bad audience learns jason statham, tied chair unarmed, dangerous men armed unfettered.moments like pure physicality far 
bad fast-paced disposable.for action fans, plenty.for wanting more, look elsewhere.
fair if you're fan statham owen, enjoy action, could classic start franchise, instead another guys guns movie.
bad claims recount true events frankly hard believe.
bad "killer elite" sticks ribs sticks simple skullduggery stathamian standards busting heads.whenever strives warrior poetry, it's like nantucket-esque limerick scribbled london pub's bathroom.
bad pockets really interesting action sea tedious exposition.
fair it's uneven mix, though still delivers fits starts.
bad the permanently scowling statham borders caricature, talents de niro owen completely wasted.
good jason statham cements status top-level action star.
bad ask yourself: would the parallax view three days condor better scissor kicks?are the conversation marathon man dislocated bones short greatness?even answered yes, lower expectations.
fair killer elite throwback era action movies still balls, muscular bravado easily overcame banal screenwriting corny narrative earnestness.
bad despite presence notable acting talent, not-elite work turns another dumb jason statham film.
good despite obvious influences original "chainsaw," "hills have eyes," "last house," kidnap-terror films, can't predict going happen film.
fair it almost hardcore survival horror film infiltrated (and slyly undermined) quieter mysticism peter weir's picnic at hanging rock...
fair ...an effective thoroughly tense horror flick that's stylish without obtrusive.
fair a solid flick robbed bit theatrical release
good esta e refilmagem que o massacre da serra eletrica merecia.
fair inhumane?yep.sadistic?sure.but works countless others genre failed, introducing people get know care hell breaks loose.
fair what wolf creek offers competently made horror excursion unfortunate reliance upon cliches balanced legitimate shocks.
good the transference nail biting insanity screen ticket holders ultimately drives picture makes almost interactive experience.
bad this violent horror picture gratuitously vicious, gruesome repulsive.don't say weren't warned!
good low-budget horror doesn't not_get not_much not_better this.
bad viewers eager embrace 90 minutes footage featuring women brutalized, beaten, stalked slaughtered may want consider serious introspection.
bad the film okay, you're sort thing, it's acquired taste.
bad it's boring, it's nasty, it's over.that last one saving grace
bad the darkest lump coal ever dropped moviegoer's throat christmas day, bought weinsteins $3.5 million.next time, could get gift certificate instead?
fair one disturbing horror films i've seen quite time.
fair it's not_typical holiday attraction, lift spirits horror devotees, one else.
fair a patient, naturalistic white-knuckled ride terror.
bad wolf creek wicked witless -- cruel sake cruelty.
bad hey, here's idea new year.what bunch us get together somewhere burn copies movies like "wolf creek?"
bad there's substitute not_bad taste.and one double-barreled, timing release movie, one said loosely based fact.
good the even pacing attention character detail makes harrowing second half effective.
bad there's suspense, really, movie carelessly vague victims, much personality lambs lining slaughter.
fair this horror flick.
fair the four actors fit respective roles nicely, though case jarrat's bushman mick, nice isn't not_quite right word.
bad killers don't need motivation not_anymore, not_just not_opportunity.and despite game efforts throw us scene, surprise us live tell tale, aren't surprises.
bad just dimension considered greg mclean's nasty exploitation flick worthy time money doesn't not_mean not_deserves yours.
fair made intention scare moviegoers silly, succeeds.
fair as situation grows dire, film turns screws, remain thoroughly invested plight protagonists, mclean taken time make care three main characters.
bad an initially promising horror film turns exploitive, wolf creek fails deliver requisite payoff considering leisurely pace.
fair disappointingly formulaic.
bad you want close eyes can't -- sure sign horror working.
fair as purely visceral -- senses word -- exercise, australian import wolf creek extremely effective.
bad a unpleasant movie.
fair the movie entertaining flashes, there's much bat-jive bat-hokum.
bad [a] loud, long pointless spectacle.
fair batman & robin won't not_kill not_popular series, ought slow tad.
bad there's plenty look nothing feel.
fair clooney manages keep even scenes afloat consistent good humor unforced charm.
bad fourth time's charm rambling sequel, not_gets roaring start, not_then not_quite not_literally crashes.
bad a sniggering, exhausting, overproduced extravaganza virtually humanity pounded name endless parade stunt sequences.
bad schumacher piles action, still least satisfying entry series.
bad predictably dismal pop-operatic guff.
bad keaton, kilmer clooney.sounds like law firm.look fourth partner soon.
bad nothing approximates consistent engrossing story.instead, we're left clumsily filmed action sequences full sound fury, signify nothing.
bad i've seen colonic x-rays visually appealing schumacher throws screen.
bad among worst wide-release films 1990s, offering virtually nothing way positive compensation excellent chance mock cadre like-minded, drunk friends.
fair same bat-time, bat-movie.
bad this franchise gotten aggressively unsatisfying.
bad a high-rent jumble sale smarty-pants pop-culture gags expensive tchochtkes.
bad schumacher's intention appears make something awful, corny, campy, preposterously bad audiences would simply laugh it.sorry.bad bad.
bad abandon hope ye enter here.
bad alfred posits, "for batman effort not_master chaos sweeps world?an attempt control death itself."okay, fine, get dick jokes?
bad like sequels, batman lost steam three.
bad the title managed kill modern-day batman movies.
bad devoid point view, narrative structure, intelligent dialogue three-dimensional (or even two-dimensional) characters, latest batman movie much like violence-oriented video game form dramatic art.
fair by accounts, worst series - yet i like best.probably expectations low begin with.clooney breathes life back role.
bad warner brothers owns batman character; would think would vested interest good job films, films prove don't -- film provides numbing, sickening, inane proof all.
bad for star power stylish toys, never not_really not_rises level saturday morning cartoon.
bad this much, like two hours annoying tv commercials spiked bad acid.
bad warner bros, got problem.
bad repetitive, slow surprisingly messy.
bad i didn't not_expect not_much batman & robin i didn't not_get not_much return -- sense movie not_delivered.
good suffice say, it's masterpiece... epic one that.
good it stirring drama world war ii, spiegel excellent help british director david lean, charge action, fine company international players.
good few second world war films enduring multi-oscar-winning examination stiff upper lip director david lean.
good it's certainly weathered well thanks novel ingenious approach presenting multiple perspective second world war.
good epic wwii honor sacrifice gone haywire.
good from sky ground two shots, already feels like we've traversed great distance, two half hours skillful, suspenseful wwii adventure go.
good the bridge river kwai david lean's last film not_succumb bloat.
good an epic movie large scope personnel, the bridge river kwai speaks code honour amongst men war, respect shared enemies war, madness war evokes.
good a towering work.
good guinness, lean british war cinema never not_been better.
good one the great action sagas, top david lean's form.
good alec guinness' outstanding performance one many things work david lean's intriguing epic.
good alec guinness won non-honorary oscar film (did know he'd nominated writing following year?), boy deserved.
good epic wartime storytelling vibrant satisfying.
good one best war movies, mixed one best action movies, mixed one alex guinness' best performances mixed killer score?one greats.
good did lean ever make bad film?
good a spellbinding character study wrapped great adventure story.
good this intelligent exciting wwii tale, masterfully helmed lean (at start 'epic' period), features splendid performance guinness.
good in opinion, one two best films emerge strong decade cinema.
fair one rousing inspiring war films, also psychological battle wills.the intensity hayakawa guinness captivating.
good world war ii classic receives brilliant presentation provides fascinating perspective dvd.
good guinness wonderful; one all-time greats.you watch hundred times stills holds fascination impact first viewing.
good lean achieves fine balance creating complex characters fine cast, keeping pace throughout long movie.
good a tense, terrifying, absolutely riveting film ironies war deadly psychological games enemy soldiers play other.
good most war movies either wars.the bridge river kwai (1957) one focuses not_larger rights wrongs individuals.
good the film great themes ... fascinating characters expertly acted, compelling plot brilliant direction one masters epic, david lean.
good ...stirring drama timeless setting.
good one best anti-war films ever made.
bad as two-face, favorite batman baddie printed page, tommy lee jones makes complete mockery character broad performance that's difficult stomach.
bad the gulf dark universe burton's film set tremendously silly camp world [batman forever was] hunting great hybridise two.
fair a flashy movie that's like video game.
fair hasn't aged well.
bad batman forever louder gaudier burton's films, prepared.
bad boring near-unwatchable; title sums cruel accuracy.
bad see website details.
fair mildly diverting, brainless fun feels like long trailer better film.
bad takes two giant steps backward.
bad the fatuousness title sums schumacher's approach.the director allows scrupulous choices overwhelmed garish vaudeville.
fair pluses: tommy lee jones jim carrey two-face riddler, respectively; stunning production design.
bad otherwise known as, 'when schumacher goes wrecks good thing.'
fair the film recovers initial confusion get stronger goes along, shape free-form playground various masquerading stars.
bad schumaker proves someone can make batman movie even worse burton.val kilmer's portrayal dark knight stilted lifeless.
good the best batman ever.james carrey is riddler.
bad this would appeal die-hard fans batman.then again, might make die-hard fans cry.
fair the script pretty lame.
fair more campy burton's batman, still good.
bad where tim burton need him?
fair not not_as not_dark predecessor still great visual feast
good the best date.
bad weak plot, complete lack character development least actors didn't not_look not_particularly not_interested roles.
fair a grand- scale effort that's awe-inspiring completely successful entertainment.
good bigger, battier better.
fair a thoroughly fun movie sit through, paper thin substance.
fair the plot enough holes drive batmobile, batplane, batboat through.
fair it's lighter, brighter, funnier, faster-paced, whole lot colorful before.
bad i bored beginning.
bad batman forever... ever... -- yawn -- ever.
bad what mess!
bad father hood isn't not_so not_much undemanding vapid, not_disjointed not_rather antic.and film romp, bearbaiting.
bad despite best intentions, father hood destined become leftovers video store.
bad it suggest, ultimately, wards state would run join fathers cross-country crime sprees, could lick corrupt foster-care inattentive-dad problems.
bad if swayze's performance thin, that's nothing compared vapid logic propels father hood.
fair while classic, father hood not_does not_offer not_fairly not_exciting crime spree not_neutered fun not_entire family.
bad a story mixed messages focuses contempt law, legal authority public safety, attempts garner sympathy -- and, unfortunately, laughs -- violent cross-country pursuit.
bad the terrible problem "father hood" one not_involved not_seemed not_have idea kind movie not_be, one feels conflicting visions play throughout.
bad the movie develops hopelessly split personality.
bad ah yes, patrick swayze family comedy.
bad i guess we're supposed like swayze's character because, heart, he's good guy robs drug dealers tells kids buckle seatbelts he's driving elude police.
bad father hood genial, simple-minded chase picture small time thief learns love children.i didn't not_believe not_single not_second it, although i not_enjoyed not_few them.
bad there little relieve tedium film, except impressive performance little-known actress sabrina lloyd.
fair classic man versus machine adventure funny violent.
bad there satire - devouring tourist becoming prey - crichton lets joke sit there, heavy screen.
fair classic boring sort way
good robot western....cool.
good brynner good, austere presence unflinching intent making seem indestructible.
good the film 83 minutes long basically puts forward premise, twists plot ends concepts become exhausted.
fair great robotic performance yul brenner.
fair good cheesy old sci-fi yarn.
fair versao "primitiva" de jurassic park, parte de uma premissa interessante, mas jamais cria tensao suficiente terceiro ato - apesar da boa presenca de brynner.
fair entertainingly kitch
fair [michael crichton] makes creditable debut film director.
fair crichton recycled material much better effect jurassic park, it's still fun watch yul brynner stalking hapless tourists.
fair if like science fiction, probably enjoy seeing movie.be prepared however frustrated low energy level.
fair cool retro fun.
bad how i say it's lazy 50 trucks stunts it?because takes lot less thought fill movie stunts create comedy that's genuinely funny.
bad fizzles badly hilarious first half-hour so.
fair sadly cashes original.
bad the second installment series, churns like lump moldy dough sitting pit stomach, trying ever hard digested.
good a welcome return world's greatest detective other than batman, sequel impressively conspires challenging predecessor.
bad as stands, engrossing-yet-obscured-by-over-the-top-cgi plot, sherlock holmes: a game shadows little elementary, dear moviegoer.
bad the truth game shadows predecessor neither not_has story not_worthy hero.the story not_only not_often not_improbable, not_is not_often not_simply not_impossible not_follow.
bad the mystery fun first feature replaced bland miscast villain slam-bang action nonsense, none not_is not_very impressive.
good the overall effect sort steam punk toulouse lautrec portrait, intricately designed, occasionally visually dazzling, well-acted throughout.
fair the bromance nearly boils messy satisfying sequel 2009 feature.
fair i actually enjoyed a game shadows original.this entertaining enjoyed original others watch rdj anything.
fair if they'd spent cash bad guy stature, instead taking phrase, "the banality evil," literally.playing game might even fun.
bad if film indicator quality films 2012 i'll praying mayans right little blue planet going boom.
bad dear guy ritchie: my name robin hood.i need brought today's world short attention spans, nonreading, lovable, cantankerous heroes.if turn sherlock glib, pompous ass, imagine me.
fair se volta representar uma experiencia divertida e cheia de energia, desaponta tambem por jamais oferecer algo de novo ou realmente interessante.
fair guy ritchie digs deep trusted bag tricks turns patented stylised action filmmaking maximum wattage.fortunately, ritchie still manages create entertaining film spite excessive ways.
fair sherlock holmes - a game shadows one trick sleeve makes worthy companion predecessor: upgrading homo-erotic subtext clear-as-day text.
fair the broader strokes moriarty's plan become evident little easily, dropping like grand piano rather penny.but finer machinations make story delight.
fair it gives cursory nod intellect, quality hollywood blockbusters willing ignore.
fair that downey-law chemistry still makes game worth playing.
good source fidelity aside, thing really matters ritchie's re-interpretation exciting, witty great fun.
bad those expecting something cerebral deeply disappointed.
fair h warner kai o guy ritchie apofasisan ayth th fora na sebastoyn perissotero osoys plhrwnoyne antitimo gia na doyn ton hrwa toy titloy, se bathmo anapantexo
fair infinitely watchable predecessor, downey, law and, now, fry top form.yet mcadams sorely missed.
good holmes watson better ever.
good the production still needlessly overlong overblown, far cry father's (or even cousin's) conception master detective.but it's certainly lively clever moments involve holmes' keen powers observation...
bad game shadows reminded nothing much another lackluster sequel released year: the hangover, part 2..
good that rare thing -- sequel better original.
good fiendishly clever intricately constructed.it remains true original appeal holmes methods, going large 21st-century cgi go, well incorporating bracing modern sensibility
fair if viewers go expecting another basil rathbone jeremy brett cerebral holmes, star robert downey jr.'s vigorous portrayal character surely unsettling.
bad it's gone action franchise identity something mostly generic uninspiring.
fair game shadows makes better use director guy ritchie's "sherlock holmes steroids" concept.
fair a fairly good action movie one wastes talents noomi rapace
bad i can't help feel movie real disservice arthur conan doyle
fair there's fun not_quite not_as not_shallow fun not_watching actors not_goof one another, not_is not_pretty not_much not_single card a game shadows not_has play.
bad the thing prevalent first film--that i found missing here--was simply unadultered fun.
good not_swiss family robinson, gilligan's island even lost underlying positive feeling lord flies.brooks (after golding) shoots pessimistic theme even colder conrad's hearts darkness.
good no matter not_many years one not_is not_removed reading golding's book school, portrait youth not_gone not_wild not_remains not_burned brain, viewing brook's cinematic take serves bring thoughts surface again.
good while showing great fidelity source, brook succeeded delivering version lord flies could best described psychological horror... [blu-ray]
good the brute simplicity golding's dark adventure story almost perfectly captured peter brook's film adaption.
good brook's adaptation encroaching nightmare innocence lost, following golding's thesis happens civilization breaks man's true nature revealed.
good book-based classic scary troubling places.
fair great production design couple well done action scenes make one somewhat enjoyable.
bad competent, joyless.
bad there fun it's exciting (for moment) see captain jack sparrow big screen overall production suffers franchise burnout.
bad the action ... ranges fun swashbuckling, tedious parrying, outright terribly edited, cgi funk completely defies kind physical presence.
fair "pirates caribbean: on stranger tides" not_really not_bad film, not_it's not_more not_disappointing forgettable one
fair ... continues not_only tale (the sparrow barbossa) rivalry also (and well) ever worked together begin with.
fair by end film get feeling depp wondering much longer fake funk paycheck.
fair captain jack sparrow running fumes enjoyable, middling, forgettable sequel.
fair it's not_as not_bad everyone says.it's missing playfulness first two films.
fair if cut 90 minutes, could bright breezy adventure zipped along cracking pace.as is, it's rather bloated actioner one two great moments.
bad after four movies, pirates beginning feel bit like soggy, waterlogged plank that's afloat salty sea bit long.
bad saying less reference film vomits much audience absurd yet oddly appropriate here.
bad pirates caribbean: on stranger tides suffers extraordinary lack imagination, something cannot said predecessors, convoluted impenetrable though may certainly been.
fair this darker, soulful entry fun set pieces.but it's definitely wearying amount candle-lit exposition not_make not_slight plot interesting.time lay anchor good?
fair as far franchise films go, one better previous two.on own, film still lacks depth, least entertaining.
fair pirates 4 worthy adventure.
bad this installment better last two, way broken leg better punctured lung.
bad it goes on, becomes excessively complicated without becoming clever, there's real sense arrogant laziness whole production.
fair welcome fourth installment "avast furious."
fair it's summer's must-see movie, it's fun welcome return form series proves still exciting escapades jack sparrow yet told.
fair this latest chapter isn't not_sharp not_enough not_restore sense discovery not_made not_1st outing not_so not_exciting, it's enough make missteps darn arrgh-inducing third one.
good does pretty much sets -- play things worked previous films.it's lot like one later crosby-hope 'road' pictures.
bad you need two chalices, one mermaid's tear it, one allows drain years oh can we just see penelope cruz's boobs already?.
bad it fails completely recapture magic.
fair pirates caribbean 4 welcome return fun frivolous form original.
bad feels largely unnecessary, especially way forces us realize johnny depp's captain jack sparrow, refreshing breath subversive air back 2003, starting wear little thin.
bad a total bore, without memorable action sequence, film miscalculates start...
bad harpoon it; run saber; let vampire mermaid take bite - please put franchise (and us) misery.
bad doesn't not_really not_have kind personality identity own.it's "the fourth pirates movie".
bad jack sparrow forced long-winded story, never not_given not_real reason not_be not_so-called adventure.
fair at least on stranger tides aspires towards coherence.
bad sadly it's dull, convoluted needlessly extended first two sequels were.
fair lighthearted superhero action fun -- big toy ad.
fair beautifully animated utterly charming.
fair the man iron fists off-balanced bloated martial arts film barely gets gorgeous set design.
fair a scrappily authentic entertainingly bloody tribute old-school chopsocky films taken purely terms, there's lot not_complain about.
fair the movie undeniably colorful action-packed, gorier slaughterhouse floor.but something's missing.
fair the fists, feet digital blood go flying enjoyable, frenetic, largely forgettable chop-socky extravaganza about, well, man iron fists gets lots fights.
fair one occasionally infuriated archness exercise.but charming innocence fists' faith values 1970s cross-cultural exploitation.
fair a vacuous fun exercise chop-sock style substance.
bad predictably, kind gleeful fanboy excess yields diminishing returns.rza hasn't much sense storytelling rhythm, lacks tarantino's gift turning adolescent obsessions something uniquely personal.
fair it's top i thought hoot.
bad thank goodness russell crowe gives sardonic, who-gives-a-damn performance one good guys.
bad the man iron fists limp last week's wet noodles.
bad rapper-turned-actor-turned-filmmaker rza clearly influenced cohorts quentin tarantino eli roth indulges crazed pastiche 1970s kung fu action romps.
fair self-defeatingly "tarantino-esque".
bad a one-note pastiche featuring impressive wire-fu, bloody mayhem cgi mutilation.
fair the man with the iron fists definitely isn't not_most not_polished not_first effort.but approach sloppy, ott martial arts outing, you'll find fun.
fair as long accept magnificently bad dialogue, silly, fun ludicrous beyond belief.
bad psychopaths love it.
bad it's leaden, boorish dull.
bad the story dull confusing profusion characters scrapping fabled gold.
bad numb pastiche, frazzled can't find pulse.
bad the grindhouse grinds on.there pretty sparks among ugly noises.
bad it's never not_as not_much fun ought not_be let dull performances, disappointing fight scenes, lacklustre script general lack conviction.
bad appealing supporting turns russell crowe lucy liu can't salvage shoddily structured messily executed homage martial arts movie genre.
fair an in-yer-face showcase violence, female objectification eastern, wu xia action made make adolescent lads drool.
bad it's sure gain cult status it's still real mess.
fair a mixed bag lumpen dialogue martial-arts magic never not_quite not_coalesces not_delirious mayhem not_we'd not_hoped for.
bad rather excitement, convincing feeling evoked deja vu.
bad for man makes living performer wordsmith, writing acting rapper turned filmmaker leave lot desired.
bad crowe blast - never not_been not_better - not_oversteamed paean not_chop-socky classics.with severe edit, though, narrative proves almost incomprehensible.
fair kung fu fans happy iron fists exists entertaining hoped would be.
fair grisly goofy, ode shaw brothers' '70s-era kung fu epics serves 96 minutes murder mutilation lot else.
fair wearing influences proudly sleeve, fans likely lap glee.
bad oh, 'the man with iron fists' longs 'kill bill.'it isn't, environments, blood-letting martial arts, along interesting score soundtrack, make bones filmmakers not_being quentin tarantino devotees.
fair rza's obvious infectious affection genre carries film past equally obvious rough spots.
bad film interesting choreography props department outdid came weapons, reason focus stuff rest movie unimpressive.
bad crowe liu wander roles movie provide bit entertainment fun.
fair within barebones scaffolding story, ample opportunities delivering many massive martial arts smack-downs.all wasted.
bad let brilliant, epic silliness the man with iron fists engulf tsunami crimson cheese you, like i, super-happy-fun-big-smile-crazy-face-monkey-time.
bad russell crowe lucy liu fun hamming up, considering the rza's obvious passion genre, could- should, much better.
fair the man iron fists fun hell knows is.rza's blaxploitation, kung fu remix debut sounds looks stellar.
bad lunatic, slipshod, absurdly violent, horribly acted, borderline incomprehensible.
fair a combo kung fu choreography hollywood gore carefully held together cheese.
fair this film would get took somebody watched martial arts films 1980s video store...if took id ran juicer.
bad the man iron fists appreciation perspective.it hopes get certain level considered cool.for part, does.
good whether like bad-a** sword fights cute babies, there's something everyone here.
fair an effective disturbing film.
fair the film didn't not_promise anything not_more delivered.
fair dragon wars knows it's dumb, fun.it's new guilty pleasure!
good a movie without single redeeming quality highly recommend.
bad blissfully awful
bad this one really immediately relegated discount bin.
bad takes leaps bounds mediocrity utterly nonsensical storylines ends jumbled mess...
fair the painful english-language sequences almost don't not_matter: the rock-'em-sock-'em monster melees not_truly not_are not_spectacular, not_even images not_sometimes not_seem not_more not_hazy not_tactile, not_is not_typical not_digital not_special effects.
bad ...low camp...
fair it breathless, delirious stew, it's impossible not_be not_entertained, not_provided -- not_is not_crucial -- not_have sense humor.
fair shim's picture suitable youngsters delivers enough goofy fun keep adults fond memories destroy all monsters (1968) getting restless.
bad when decide sic [those monsters] downtown los angeles, movie turns shockingly watchable.until sequence, evidence anybody not_involved laughable fantasy not_knew doing.
bad the rampaging-monsters flick dragon wars loudly speaks universal language effects-laden mayhem.unfortunately, also fluent laughable dialogue million bad fantasy flicks.
bad the winners dragon wars computer-imaging geeks must logged tons overtime.the rest world left scratching head monster epic dismal doesn't not_even not_register not_guilty pleasure.
bad there's spark sense here.
bad ripped special-effects concepts, unbelievably bad acting, plot holes big enough imoogi slither through.
fair it's admittedly pretty dumb, end fierce commitment goofy ideas oddly admirable.
bad destined go history one cinema's blunderingly, catastrophically bad big-budget films last decades.
fair one films i would swerve scifi channel late one night stay wee hours morning watch without feeling guilty all.
bad this movie not_watch not_escapism.this movie watch bunch friends heckle mercilessly.
bad ...the real entertainment comes watching robert forster fruitlessly trying explain difference imoogi, buraki yuh yi joo.
fair there exciting moments it's little earnest forgettable.
bad it's not_just not_avatar aristomenis tsirbas' film not_suffers comparison - not_even planet 51 not_looks not_good beside it.
bad this preachy animation parable remains resolutely dull lifeless.
fair despite deja vu there's plenty enjoy, not_just kids, not_earnest not_environmental message animation not_comes not_alive not_seen not_3d.
bad a stodgy, earnest tale.
fair the animation almost filigree quality contrasts favourably best competitors.
bad with suspiciously similar plot cheapo production values, name change chav-atar formality.
fair this original, vividly designed sci-fi animation makes astute commentary current issues.
bad it's asda-price avatar.
bad the green issues -- not_mention iraq not_bombing reference -- not_are not_laboured presented huge amounts exposition.
fair as stands, battle terra cinematic seesaw - one moment, dragged derivative facets next.
fair that film fair amount mind expresses concerns effectively restrained manner gravy top true visual feast.
bad in making animation isn't not_dark not_enough not_older fans message-centric kids, team terra created film probably satisfy one.
fair intriguing frequently exciting experiment using 3-d computer-generated animation serious-minded entertainment
good bold challenging endlessly exciting.
bad despite noble anti-war, enviornmental message, it's cliched formulaic.unless kids clamoring, wait dvd.
bad a forgettable animated movie better dvd competitive movie arena
good it's everything wanted: a great science-fiction yarn, fascinating aliens, terrific battle scenes moral dilemmas.i'm talking, course, 'battle terra,' not_upcoming not_'star trek' flick.
bad maybe aliens age group enjoy this, humans don't.
fair the spaceships - film's ideological bent - jump new 3-d film battle terra
bad though young kids wowed parents three-dimensional effects, neither age group attention span long enough sit yawner.
bad although well-meaning, battle terra tame capture active imagination adventurous tots mediocre-driven meteorite looking impact young minds slow-footed pacing puffy-minded pathos.
fair science-fiction geeks paradise watching animated adventure where...
good takes traditional cg film elevates higher level dealing ugly issues world using realistic logic fantastic situations
bad aggressively ugly intergalactically boring, dismal sci-fi kiddie cartoon battle terra weak shown anywhere except maybe next flight saturn.
bad a film delight anyone 6, almost one else.
fair an earnest 3-d eco-sermon.
bad a cheap tiresome outer space cartoon aimed restless children, desperate parents people who'll watch anything 3-d.
fair in spite good intentions colorful visuals, there's flatness proceedings.
fair battle terra turns overly familiar sci-fi cliche head.
fair battle terra makes visually sophisticated break usual kid-fare, filmmakers neglected ante respect.
fair animated space adventure tackles war, complex themes.
fair what lacks visually, battle terra makes fine voice acting, lovely score solid story-telling.
bad doe-eyed earnestness dulls every edge, eden-like naivete reigns supreme.
fair an earnest animated tale war peace outer space, augmented captivating 3-d images.
bad a bad combination simple-minded heavy-handed.and 3d animation feels practically coagulated comparison fluid, smooth, energetic work monsters vs. aliens.
fair it's admirable ip man: the final fight takes different approach character ip man films there, lacks excitement made ip man ip man 2 entertaining.
fair more frequently elegant drama outright action movie.
fair this rare case where, film livelier less traditional "respectful," lead performance might seemed less special.
fair seriously, not_always not_elegantly, film not_portrays not_great ip man someone not_trying not_survive, not_is not_say not_just not_as not_often victim victor.
bad soap opera, set-bound unexceptionally written directed.
fair the naturalism wong's performance undercut ... yau's use phony-looking sets, sterile cgi flashy aerial shots.
bad the overall sense rushed, simplistic installment well-worn biography franchise.
bad in the final fight, frequent full-combat interludes work truth-vs.-fictionthemes rest film.
bad if filmmakers could made less tedious entertaining, might actually cared characters.in end, "the bounty hunter" forgettable film offers reward.
bad it's one thing leads not_share not_believable not_romantic chemistry, there's rather sad lazy display aniston butler put here, not_even not_striking believable not_negative vibes not_divorced couple.
bad an expensive, low-rent, overlong, tired romantic action-comedy.
bad full review movies masses
bad the bounty hunter makes the ugly truth look like right stuff.
bad film koji se mo%u017ee usporediti giglijem, holivudskim gnojivom koje dan danas izaziva traume kod filmofila
bad this awkward hybrid action comedy romantic comedy hatched marketing department, not_conceived not_storytellers.
bad it's becoming increasingly clear gerard butler probably stay far away romcom genre possible...
bad aniston's comic gifts haven't deserted her, judgment may have.
bad the bounty hunter rom-com equivalent magnolia paint.bland, bland, bland.
bad the bounty hunter supposed romantic comedy-action movie hybrid - hepburn tracy midnight run - fails genre requirements.
bad the movie breaks usual cliches genre ...there absolutely chemistry screen butler aniston, movie utterly forgettable
bad it's little sad 2010 still dated films like this, movies 'critic proof' comfort food.you know exactly going get that's pay for.
bad hunter shoots misses.
fair finally get movie jennifer aniston knew loved "friends."this movie rachel green ten years later.
bad there's little chemistry two, might well cast mick fleetwood samantha fox done it.
bad did one notice thing not_was not_lying floor like not_landed fish not_were not_making film?
bad given amount botox display, would little viagra hurt?
bad you know it's bad caper comedy makes long goldie hawn-chevy chase showcases yore...
bad there cannot many back-of-the-envelope-cutesy ideas rom-coms left.
bad the romantic pairing brawny gerard butler wispy jennifer aniston sight sore eyes makes sore brains long end andy tennant's rom-com.
bad the blend romantic comedy road movie awkward match, isn't not_helped stodgy script fact butler little way comic timing.
bad the perfect watch don't not_fancy challenge.any sort challenge all.
bad another largely forgettable, factory-line girl-falling-out-with-then-making-up-with-boy vehicle.
bad the sad thing good romantic comedies endangered species list.the bounty hunter proves point.
bad the lame finale makes tv crime show look like something construed stephen hawking.if hawking could explain waste time ever greenlit, might find reason understand universe again.
bad i'm actually yawning i type this.
bad i like jennifer aniston, heaven knows attracted junk.
bad not not_so not_much comedy thriller case not_arrested development.
bad neither former sitcom star washboard-abed scotsman served well here.
bad how could anyone not_be not_interested film not_combining talents auteur "hitch " "fool's gold," author "twisted" two stars couldn't generate anything resembling chemistry working meth lab?
bad a great time killer anybody needs help bored.
bad cynically conceived, unfunny, non-romantic sludge.
bad tedious slog tidy coincidences
bad overstays welcome ends one unfunny, vapid nauseatingly convoluted romcoms recent memory.the lively supporting cast least helps keep briefly awake.
bad the bounty hunter's trailer covers everything need know movie.
bad time-frittering, money-wasting trifle.bail obnoxious odd couple.
good any reprisal yojimbo character welcome one, even pairing two cinematic legends didn't not_quite not_produce not_much chemistry not_hoped 
bad so bad it's borderline fascinating.
bad favorite lines: "drop zero get hero ...you live life someone else -- ain't livin' ..."
bad this one absolutely pricless awfulness.
good the brilliantly insane pop-star movie ever, lensed spielberg regular janusz kaminski loaded stylistic strangeness.ice rules!
bad no comment needed.
bad the lifeless music dance sequences rapper performs crew feel low-budget video clips inserted almost mistake.
bad melt baby!
bad at least supermodel naomi campbell sense enough merely sing opening credits rather try something league.
fair while movie harmless, lacks certain spark really entertaining.lots jokes flat obvious, without awful.
bad not not_only not_did i not_want not_go not_sleep not_entire time, i wouldn't not_watch movie not_again not_told life not_depended it.
fair ahoy!there decent family fare among january junk seas!
bad as i wasn't not_expecting much, i must say pirates doesn't disappoint.
fair ...harmless fun small kids...
bad i kept hoping someone would arrive scene veg-o-matic put stop it.
fair like steamed veggies: good you, bland.
fair the notion arms, not_especially they're not_sword not_fighting swords sort float front bodies, seems like long way go establish unique cartoon characters.
bad the trio learns heroes come sizes, hardly revelation audiences age.
bad this not_savvy toy story.it's boilerplate plot like one might find morning cartoon.
fair it's much better film last big-screen veggie outing, good-looking character design, catchy songs, wisecracking script skillfully disguised messages.
bad i've seen exciting no-smoking announcements theaters.
bad aside fun musical scenes, script pretty lackluster, animation could generously described old-fashioned.
fair a gentle adventure-comedy sails heroes' journey straight true joseph campbell would smile.
fair imparts bible-inspired storytelling parents kids come expect veggietales less obvious as-fun-as-always package
bad pirates film whose insipid, generic plainness worse offense.
fair the pirates who don't not_do anything not_has not_just not_enough not_unassuming cleverness not_keep not_checking watch not_little people company not_get not_wrapped not_up color clamor.
fair the film offers plenty kid-level humor (as well references adults pick on), decent story and, might guess, positive message.
fair it might never not_be not_remembered not_great film - even great schwarzenegger film - it's great slice nostalgia.
fair ...a plodding, downright generic buddy-cop thriller that's simply unable sustain viewer's interest minutes time.
good hill's muscular, energetic direction makes might another buddy-cop thriller electrifying piece escapism.one arnold's underrated flicks.
bad this thing dud 80s.that's saying something.
fair walter hill's direction's real cool, photography beautiful.the film also pretty funny.the leads great.
fair hill's confidence keeps formulaic buddy-cop cliches entertaining.
fair if still pine 80s east vs west dominated action films, essential part education.
fair "red heat" not_first movie couple not_very not_different cops, not_be not_last, formula goes superior example.
fair thor: the dark world survives purely charisma insanely attractive cast periodic bursts good humor.
fair "a decided improvement balance department.not get way humor, get convincing, exciting action, well welcome surprises."
fair [director alan taylor] helped tom hiddleston's sleekly malevolent performance thor's untrustworthy brother loki, engaging complex figure chris hemsworth's monosyllabic thor.
fair there's action time around, less deliberate alignment marvel universe.the result film flows better gives characters little room themselves.
fair thankfully, taylor cast create enough laughs enough thrilling set pieces save project crushed weight dreary backstory.
fair comic-book superheroes become angst-ridden recent years it's relief around one hung sense humour.
good it's wider scope first effort funny.
fair once action picks up, thor: the dark world satisfy marvel fans casual viewers alike.
fair the result good thor movie post-avengers wanted great one.
fair thor: the dark world good model superheroes save world without forced gravitas, fun it.
fair a slight improvement predecessor, not_much better.
fair the movie doesn't not_go not_nearly not_as not_in-depth would not_like to.but that's ok, enough fun excursion thoroughly enjoyable.
fair enjoyable inconsequential addition marvel comics movie universe.
fair while lot stake plotwise, never not_feels grave
fair humor plus heroics make action movie winner.
bad the thor saga continues terminally underwhelming entry...
fair sweeping, smartly paced, frequently laugh-out-loud funny, thor: the dark world feels much tune playful tone the avengers predecessor.
fair tom hiddleston proved dynamic villain the avengers star power explodes again.
bad not not_as fun original, still pretty good.
fair it throws everything ... .a good deal it, amazingly, sticks, even quickly slides like cheap suction cup dirty window.
fair better average, second "thor" franchise isn't not_as not_interesting not_other marvel tales.
fair suffers... ill-defined conflict: stakes old popcorn movie chestnut, "the entire universe", get foggy best.
fair "the dark world," serious feature, not_take not_so not_seriously not_first film.it sly humor it.
fair i never fan not_original sequel nothing change opinion.
bad super-fans get fix, everyone else might feel like they're hammered submission major marketing plan.
fair generic plotting aside, the dark world entertaining entry hit-and-miss marvel franchise.
good thor: the dark world visually enticing, ominous way first film.with extraordinary special effects, thor: the dark world sure well-liked loved first film yet isn't not_nearly not_as not_well done.
fair if major flaw film direction alan taylor, honed craft many hbo series years.
fair "thor"t good.decent effects ab-thor-bing.
fair as first film, characters interactions provide high points, cluttered storyline routine action sequences jockeying place position.
bad if "star trek" creator gene roddenberry alive today witness "thor: the dark world," he'd tell focus superhero film rather failing dabble science fiction.
fair i like cast, i like epic feel.it satisfied way thor 1 not.
fair this sequel gets slow short becoming worlds entertaining 2011 predecessor.
good it's essence popcorn comic book movie be.
bad at least thor-loki narrative thread worth unwinding.too bad it's twisted overblown blockbuster nonsense.
bad ...there's storyline not_holding not_whole thing together.
bad the wild pretty tame, increasingly crowded, competitive, survival-of-the-fittest world computer animation, meows not_roar
bad seems like dull madagascar ripoff.
bad full review greek
bad the kids might better trip real zoo, haven't fill madagascar yet.
bad the diverse animals beautifully rendered, cliche-riddled disney failure represents one many trips cgi non-inkwell.
bad the wild not_really not_bad; not_it's not_just not_tired.
bad the film ultimately noise story overdone point far swept it, we're hoping next plot point isn't not_as not_predictable last.but things never not_do work way.
fair the wild roars back rocky opening act storming last reel, managing claw way comparisons madagascar.
fair watchable animated adventure one eye cuddly toy market, though you've got love film casts william shatner wildebeest.
bad what's aggravating grievous lack wit, imagination plain old story.
bad wildly unoriginal.
bad it's noisy so-so, though animation quite good.
bad perfectly enjoyable nothing special
fair for adult may well experience film, may experienced madagascar, the wild better.
bad ...has little offer viewers certain age.
bad there's little recommend the wild, which, despite title, pedestrian get.
bad the wild, example, looks pretty good, script plain bad jokes plain awful.
bad much rote predictably crushed prefabricated disney mold it's impossible kick unpleasant aroma 'been there, done that.'
bad on surface, the wild closely resembles madagascar.... scratch surface, the wild closely resembles finding nemo.
bad simply madagascar disney blender.
bad been there, done that, didn't not_want tee shirt
fair don't not_be not_mistaking madagascar rip-off, sloppy dreamworks turd managed make theatres first corporate espionage
bad there's surprising lack charm even disney's dopier recent works managed achieve.
bad once again, disney returns familiar button-pushing theme child abandonment.for studio crowned the lion king, roars turned yawns.
bad nigel koala (eddie izzard) rates special mention, emerging loathsome animated character since martin short's insufferable robot b.e.n. treasure planet.
bad i'm prepared call it, pleasantly, not_too appalling.
bad excelente animacion.flojisimo guion.
fair when comes animated movies, it's jungle there.
bad pleasant enough little ones, unrewarding rest prospective audience.
fair a hit-and-occasionally-miss journey.
fair the movie could delicious bonbon; instead, corn.
good the wild offers consistent laughs, fresh characters writing -- features much stronger second act.(madagascar ran noticeably steam half-way point, animals hit wild).
good a fun movie fun characters, entertaining visuals, disney style-story people able relate to.
fair spaz williams, spaz, not_has not_current not_prevailing formula not_nailed.which is: keep moving constantly; heaps bold color diagonally extreme action; snappy quips snarks everyone; traumas immediately pacified cute and/or musical moments.
bad as movie kids enjoy adult-oriented gags keep parents going completely insane boredom, the wild accomplishes unambitious mission.
bad a bulky, uneven script many narrative cul de sacs (including pointlessly lengthy curling match zoo) makes hard stay interested the wild.
bad technically, the wild impressive.until realize lifelike animated fur product professional care script.
fair gags consistently trump character.and don't care characters, not_then not_everything's not_just not_big, not_dumb joke.
bad the wild may wildly derivative animated movie ages.
bad kids 6 dig -- though alligators wildebeests might scare them.certainly scared groan-up.
fair lots fantasy fun, watch nightmarish scares.
fair the first hour grim gritty anti-charm that's quite devilishly entertaining.and wheels kinda come off.
fair refusing settle focus intriguing central story, filmmaker greg francis whirls around series whizzy flashbacks layer kinds subtext interest.
bad solid cast tripped too-simple overly tricky story
fair goes comedy horror suspense.the visual story telling tricky writing even so.
bad the majority runs speed last five minutes christopher nolan film, entire story beats compressed shot line.
fair poker night "wild card" watch, greg francis flashes winning hand making memorable monster michael eklund.
bad historical adventure fun romp tweens up.
good not not_only not_safe junior grandma also pretty entertaining.
bad if see film eyes child -- one thinks cheesy thriller ideal way pick new facts history -- isn't not_bad yarn.
bad has almost nothing recommend (justin bartha's performance lone high point), not_even not_gnarly explosions, not_doesn't not_bode not_well man bruckheimer.
good the treasure hunt cool dvd, it's whole game numbers quizzes go get easter eggs.
fair the film plays every cliche every stereotype imaginable, part charm playing exactly audience's happiest expectations.
fair the historical touches make film akin classics like "raiders lost ark" duds like "remo williams: the adventure begins (and ended simultaneously)".
good this bravura film genuinely understands nature true family entertainment provides spades.
good national treasure may dumb relatively short action scenes, it's still lot fun, largely thanks cage bartha.
fair few argue movie totally unbelievable, one able leave sense logic door, it's hard not_have not_darn not_good time process.
fair ... semi-historical mystery-thriller... many chases cliches keep good movie great.
bad this movie couldn't stale it'd dug archaeologists.
fair passably enjoyable adventure romp
fair [cage] ust cannot cut playing intellectual, ben convincing scenes evading bullets hanging one hand abyss.
fair that movie manages maintain interest gain occasional involvement somewhat feat considering, although not_enough feat succeed.
fair as realism, turtletaub's movie flops.as escapism, though, grab popcorn, kick feet up, blast.
fair about edgy child-friendly tv movie....and despite least half hour long, it's great fun lasts.
bad instead another raiders lost ark, get watch plunderers lost art.
good imagine eating favorite sub sandwich; know exactly taste like, it's wanted: simple, tasty satisfying.
bad who knew founding fathers cultish masons hording gold wall street?perhaps craziest film ever made jerry bruckheimer.
bad one funniest movies year.too bad it's comedy.
fair if the goonies starred adults, contained pamphlet's worth history, drew half laughs lacked sloth chunk, would national treasure.
fair it's fun ride boring payoff.
fair every bruckheimer film potential pot gold one exception.
bad preposterous believed yet concerned historicity work adventure tale.
good follow exciting adventure thrill mystery chase.
bad an underdone pastiche raiders lost ark really tedious high school history class.
fair somewhere emulsion nitrate film there's map bruckheimer fortune.
bad sure it's dumb, it's tons fun ever slightly educational.
good one handful legitimately bold, original summer tentpoles 2000s.
good rip-roaring fun kids don't mind skeletons.
good one time greatest adventure flicks
fair oops, i go talking johnny depp.get used that.he's you'll remember movie.
good pirates caribbean exactly look summer blockbuster, delivering much-needed overhaul classic pirate flicks golden years.
fair depp's highly strange, oddly magnetic, irresistibly entertaining performance energizes overextended, two-hour-plus proceedings.
bad if think title long, wait see movie.
good tthe real surprise strong writing holds up.
good comes close recreating bigger-than-life wonder experience movies childhood.depp fey, hilarious wonder.
fair may cause sing "yo, ho-ho bottle rum" shout phrases "tie scurvy dogs yardarm" fun it.
good it's rare thing i come movie theater days saying words, 'geez, i hope sequel thing.'
good depp wonderful here, sparrrow best creation movie year.
good ...full colorful visuals, amazing special effects, plenty silly fun whole family.
good both kids adults thoroughly enjoy movie.it's lot fun well worth checking out.i highly recommend checking big screen.
good johnny depp takes big chance top performance could easily turned bad joke larger life character.
good more fun tankard grog flashpacket sittin' yer lap.
good villains, heroes, scalawags, ghosts, skeletons, daring rescues, audacious escapes, treasure aplenty.
good pirates caribbean entertaining, swashbuckling adventure leave audiences wanting sequel.
good i transported back childhood watching movie.i honestly felt like kid again.
fair 'es la mas grata sorpresa de un verano filmico lleno de secuelas bastante mediocres'
good johnny, kids pirates number-one hit hands.they raise jolly roger make summer blockbusters walk plank.
good .a giddily goofy bit old-fashioned nonsense literally puts curse back pirates themselves.you'll barrel fun. .
fair ...a jolly roger rollercoaster fun.
good depp merece ser indicado ao oscar por sua performance - afinal, interpretar um matematico esquizofrenico ou um policial corrupto dificilmente envolve tantos riscos quanto o de viver um pirata como jack sparrow.
good ... superior concept incorporated key elements made attraction successful... new franchise disney sequels won't not_have not_be direct-to-video.
good flynn fairbanks would very, proud.
fair yo ho ho-hum, ride better, shorter.the two main stars film fantastic visuals johnny depp's performance (which saving grace many times over).
good and shiver timbers, works.not depp's crazy voice keith richard-inspired ponce-foonery, whole shenanigan.
fair although good toss aside, pirates formulaic movie you're likely see year.
bad buries treasures -- mainly johnny depp eye shadow dreads captain jack sparrow -- briny cliches.
good best corporate-produced blockbuster emerge summer
bad not not_sunken wreck means.at time, not_quite summer movie treasure.
fair it's never not_good sign source material not_is not_based something not_flimsy theme park thrill ride, pirates caribbean works many cylinders.
good johnny depp rules roost, mainsails, masts, bilge, seas challenges land....rascally good fun entertainment level disney bank on.
good a unqualified success blends new york wit timeless storytelling; risky piece filmaking never not_feels so.
fair ...it's ultimately not_difficult not_see the princess bride not_has not_become something classic years since 1987 release.
good ...somehow spoofs conventions fantasy romance without teetering irony.
fair patinkin, dazzling movie swordsman since errol flynn, steals movie athletic grace delivery lines like: "my name inigo montoya!prepare die!"
fair the film works well enough, providing fair share laughs thrills, technical terms far reiner`s professional job direction.
good an unexpected delight family.
good shall re-wind give another spin?as wish...
good a witty, even clever-clever, exercise deconstructing fairytales became something cult fans ironic/comic charms.
good witty, winsome fairy tale whole family.
good an inordinately smart sly motion picture, one enough simple pleasures succeed one better popcorn movies decade.
good there much latch onto movie, much member family watches together love.
good a film remarkable forwardness, honesty, humor, built, like fairy tales, around one message, summed late script: "true love greatest thing world."
good one hottest cult videos 1980s, family classic besides, enjoyed new generations youngsters well parents.
good one top films 1980s - not, time.a treasure film you'll want watch 
good an effective comedy, interesting bedtime tale, one greatest date rentals time.
fair a seminal cult classic exact appeal always eluded me, though world seems adore it.
good the lesson effectively demonstrates cinema power turn kid again.as wish.
fair cute time, better soundbites now.
good superb comedy/fantasy/adventure
good one best movies ever.beautiful fantasy full adventure romance.
good when comes pleasing kids adults, can't much better the princess bride.
good since release 15 years ago, the princess bride often copied, never not_equaled.
good 'as wish' may gaining 'we'll always paris' single romantic line ever.
good this witty modern fairy tale william goldman resoundingly satisfying.
good storybook perfection.
good children see bright, frothy adventure adults appreciate subtlety sheer wit.
good it takes talent appeal young old.the princess bride that.
fair post-modernist fairy tale.there not_other way not_describe not_genuinely not_funny (and fun) comedy.
good any movie convince andre giant actor instead wrestler "a" book.
fair whether consider smart thriller paint-by-numbers spy caper, the bourne identity dynamic interpretation robert ludlum's bestselling novel.
good violent thrilling first bourne action trilogy.
good a suspenseful thriller showcases stunning visuals, great acting story keep entertained start finish.
good this long sweet breath fresh air action genre...
good farfetched plotting nearly capsizes globe-trotting thriller director doug liman certainly keeps international intrigue testosterone flowing entertaining clip.
fair the movie muscular speed skill, that's it's about.like hero, it's blank design.
good for once, sequel would welcome.
good plenty cool fight scenes, edited although fast-paced, actually see what's happening.
bad one many problems, damon's lack emotion, fact there's suspense.
good liman uncork leap-out-of-your-seat shocks, draw suspense scenes malicious finesse even ease touch romance droll humor yarn.
fair all style cannot make flagging energy level narrative.
fair ... with script problems, it's probably better ...
bad typical light summer fare.
good as cenas de acao sao otimas e ha boa quimica entre damon e potente.o roteiro tambem e instigante, embora nao totalmente satisfatorio.
fair it's really safe bet damon bourne again.
good the bourne identity effective thriller could want, especially don't not_want not_think not_too hard.
fair fast, thrilling everything james bond not_longer is.
fair 'a new action hero bourne.'as incredibly cheesy precious advertising tag line the bourne identity is, there's not_discounting truth not_does not_hold.
good matt damon's amnesiac secret agent run immensely satisfying engagingly direct thriller.
good buen thriller de espias con una gran cantidad de accion, pero desgraciadamente con otra buena de dosis de huecos en el guion.
good in short, the bourne identity excellent thriller well-worth checking out.
fair the movie may not_be not_realistic, earns stripes high-class escapist fare.
bad the bourne identity blockbuster without point... despite good-looking veneer, breakneck pace, daisy-chain expert set-pieces, crucial logic motive appears junked along way.
fair ...a passable effort receives plenty mileage damon's expectedly engaging performance...
fair a fast-paced, unpredictable edgy yarn breathes new life espionage thriller genre.
fair the bourne identity not_mere summer amusement park ride.it's gray go colorful cool contrast source material.
fair twists turns keep story increasingly complex gripping, even director liman doesn't not_really not_pump adrenaline.
bad a bakshi`s inventions, rattled telephone panics every time rings, amusing well animated, characters grating dislikable.
bad watching byrne, basinger pitt struggle bring verisimilitude cockeyed business painful.and watching parade ricocheting doodles headache-inducing.
bad bakshi's world typically subversive, anti-nostalgic and, times, brilliantly conceived grafting two three dimensions.unfortunately, ingenuity matrix seems short-circuited.
bad the movie not_internal logic.it's mess.
bad much ballyhooed, much-advertised, live-action/animation feature much disaster.not even animated kim basinger dancing hoochie-coochie save death-wish combination outsized ambition undersized budget.
bad director ralph bakshi looked set produce adult version who framed roger rabbit mix animation live action, somewhere line ran steam.
bad a combination ghostbusters roger rabbit, cool world, unfortunately, plays like lamentable howard duck.
bad hopeless.
bad the doodles thoroughly repulsive and, worse, unfunny.
bad nice animation & design - shudder
bad critics often use word 'incomprehensible' referring poorly constructed movie, nowhere assessment accurate case cool world.
fair although director ralph bakshi's imagination certainly present, cool world full create magic.
bad unfortunately, film doesn't not_have not_much not_else not_offer beyond narrative incoherence bad acting.
bad one favorite movies i didn't like.
bad both live animated characters equally uninteresting.
bad wanted next roger rabbit.turned watered 'fritz cat.'
bad occasionally hints something great hacked size budget time.
bad a huge disappointment.
bad mommy!mommy!make bad man stop!
bad what bakshi come merely one-joke movie -- it's dirty joke.
bad telling i liked ralph bakshi's cool world whole lot i expected isn't not_really not_saying not_whole lot movie.
bad a surprisingly incompetent film.
fair one seagal's better actioners...entertaining
bad even seagal's "best" movie unwatchably bad.
fair men black, running breezy 98 minutes, showpiece laconic economy.it's quick, eccentric deadly funny many young movie-goers it's likely close encounter they'll want see second third time.
good a lean, punchy, fast paced, extremely endearing sci-fi action comedy.
fair men black moderately amusing, well-constructed mercifully short, fails deliver zaniness first half.
good great special effects, inventive alien designs smith jones's hip, hilarious double act make director barry sonnenfeld's lethal weapon-style buddy picture fast-paced pleasure.
good there's playfulness, here, don't not_often not_find not_special-effect flick.
fair [a] hilarious comedy, directed boisterous wit barry sonnenfeld.
good a smart, funny hip adventure film summer car wrecks explosions.
bad offensively bad? no.but it's never not_been anything not_more not_promising not_wasted opportunity.
fair ...an affable (yet somewhat forgettable) bit escapist entertainment.
good "men black" still holds 15 years.it's fun, funky, edgy 1997, hd breathes even life it.
good lots fun, scary kids.
fair what [it] lacks depth, makes infectious childlike enthusiasm zany premise.
fair just collection sketches jones smith run farcical e.t.s.
fair cool hot-weather fun -- one beat right dog days summer.
good will smith, spark life independence day, allowed shine brighter, smarter material.
bad the plot paper-thin, characters one-dimensional even protagonists' one-liners forgettable.
fair fortunately, cast's one-dimensional performances deadpan delivery funny dialogue actually enhance humor.
fair as ragged humor is, still hits misses.
good though story pure cartoon, movie exceptionally smart exceptionally well-paced.
fair good old alien fun
bad at times, may succeed manipulating you, won't not_like it.
good at last, someone remembered make good summer movie!
good the result rich picture winning personality, modest theme style.
good one enjoyable films summer.
good fiendishly clever visually nuts, mib you'd get hybridizing independence day the addams family.
fair this style-heavy, action-laden, wise-crack loaded 98-minutes pretty decent fun.men black silly, simplistic lightweight, uptight viewers hate it.
good sonnenfeld keeps bubbling along vibrant, comic book buzz.
bad they certainly don't not_make like anymore.
good robert flaherty's craftsmanship shows one best hollywood features.
fair although not_aged not_well, not_is not_still not_great deal merit story, style stars, young person cannot fail love it.
fair the film moves leisurely, rare charm visual interest.
fair larger-than-life fighting feature-length rangers tale.
fair a lot fun you'd think; freeman blast play-doh commanding villain
good great kids action movie.kicks ass.
bad noisy meant children only.a bored grown-up's consolation rangers' popularity probably peaked, next kiddie phenomenon must way.don't even think cost.
bad while great special effects decent fight scenes, also incredibly bad costumes really cheap-looking special effects.
good brings popular tv series screen barrage spectacular special effects, slew fantastic monsters, ferociously funny villain -- and, important, refreshing lack pretentiousness.
bad these performers appear tv show, get feeling become meal ticket them.hokey dialogue invested intensity takes movie psyches actors.
bad if ever script, seems left behind everyone went location.
bad nothing expanded typical power ranger episode ... [but 6-year-old loved it.]
bad what depresses inutterably children, fresh inquisitive, go movie and, 88 minutes, movie deaden imaginations.
bad it deliver cheesy sci-fi goods fans colorful television show, even it's not_likely not_win not_new converts.
fair young fans six squeaky-clean super teens look forward effects-loaded, energetic adventure powers martial-arts acrobatics cuts cheesiness.
bad garbage--fetid painful.
bad ...if like strip anime, you'll probably like movie well.everyone else, beware.
bad bad jackie chan movie.it's style not_fighting.he tries anime adaptation there's nothing do.
fair supposedly adaptation popular japanese animated series, fails adaptation succeeds fun jackie chan flick.the fight sequence chan becomes characters street fighter video game not_be not_missed.
bad ...apes much made pulp fiction big hit, without bothering add original ideas.
fair family drama pits tween boy adult greed.
bad ...rife sequences either overlong completely superfluous...
bad jaws looking bit long tooth days.
bad everything jaws revenge utterly expectable, isn't not_bright idea film not_relying suspense tension.
bad this one big rubber shark gets attack aircraft, that's far silly thing preposterous fourth entry series.
bad beyond ridiculous premise, there's nowhere story go, don't not_get not_enough not_shark action not_make it.
bad savagely dull, though least tremendously incompetent well, thus marginally amusing, especially shark actually onscreen.
bad poorly directed joseph sargent, relies heavily blood fast editing create tension since certainly isn't not_written script.
bad a ludicrous laughable sequel desecrates name fantastic original.
bad it's... amazing!
bad spielberg never not_have not_sold sequel rights
bad a franchise sinks sequel's endless sea incompetence.
bad okay, i'm sold.it's worst sequel ever made.yes, even including batman robin.
bad spielberg sued 'breach earth-shattering stupidity'.
bad the jaws watch film yours, hitting floor.
bad significantly worse rest series, film one worst bell-flops recent cinema.
bad the shark models little movement times seem supporting boats, instead attacking them.up ludicrous final sequence movie, scariest creature film eel.
fair the silliness meanders wildly, stiller looks like he's happy let everyone else work.
bad i'm not_sure anyone film not_actually not_acted alongside anyone not_else, performances cut together editing suite.
bad doesn't not_have originality not_first film feels little boring such.
bad no stone not_is not_left unturned.
bad one wonders director shawn levy interested cramming special effects movie creating actual comedy.
fair ...what heck, it's fun level original...
bad amy adams adds plenty welcome 'moxie' (and tight pair aviator's britches), otherwise there's not_much not_here besides noise, chaos monkey-slapping.
fair with oversized personalities surround him, stiller gets upstaged.
bad stiller look face knows he's participating total garbage.
bad it fresh, funny clever first time.now, not_so much.
fair amusing concept still holds charm now, although also lends bombastic overkill, sequels naturally inclined toward anyway
fair best azaria, brilliant comic character actor... adams feisty earhart, thrilled new adventure.
good smithsonian wants frothy, can't help little heart soul you'd expect even require.give chance, it's fun show.
bad unfunny, unnecessary unlimited box office potential, 'night museum: battle smithsonian' show go.
fair ... slightly different raising stakes.it's formulaic sequel, works every bit well original did.
good wow, count one film completely took surprise!
bad i know every person not_is not_going not_agree not_one, i'm going say anyway: azaria's lisping kahmunrah one annoying unfunny characters ever appeared movie screen.
fair ... a pleasant enough way pass 100 minutes uneventful weekend afternoon.
fair after slow start, great deal fun.
bad ...ultimately fares slightly worse uneven yet agreeable predecessor...
fair night museum: battle smithsonian rare exhibits: sequel that's actually better original.
bad atrociously dumb.
bad ... retread retraces funny first film isn't not_anymore since surprise delight discovery gone.
bad levy's film neither fun exciting.he's stuffed special effects, star names big numbers, none exuberance not_needed not_lift us seats take us thrilling ride.
good it's gag-packed, fast-paced, fxladen romp provide plenty entertainment ages.great stuff.
fair i surprised funny well-made sequel is, especially "family film."
bad this sequel's greatest claim fame lies turning innocuously painless original overblown bore.
fair stiller helps bring new group characters life turn bring franchise life again.adams azaria shine.
fair all it's levy's best work far i realise that's faint praise, it's far damning.
bad if [ben] stiller real life would take hint latest character miss whatever career acting go back it.
fair more engaging better-paced predecessor, relocated world's largest repository history, art pop culture, sequel ups ante sides deliver delightful family fun.
bad fitful flighty, it's frenetic diversion destined popular niche dvd shelf.
bad no passado, quando um not_grupo de not_comediantes deste calibre se reunia em not_uma producao, not_o not_filme era um evento.hoje em dia, trata-se apenas da continuacao ruim de um longa apenas razoavel e que tera sido esquecido em menos de seis meses.
bad the best, possibly only, reason watch night museum: battle smithsonian enchanting amy adams.
bad talented comedians robin williams ricky gervais wasted small roles.grownups chaperoning youngsters bored 105 minutes seem interminable.
fair it seems actors got together film fun, interacting one another overblown snl sketch plenty special effects.
bad maybe movie would fun ancient egyptian tablet could bring ben stiller life.
fair night museum: battle smithsonian, breezier first museum, least me, means three years i'll revising opinion downward.
fair princess remains technically brilliant never not_less not_compelling, albeit queasy, not_troubling fashion.its images rattle memory like unclean ghosts.
fair although morally ambiguous, message best confused, striking debut talented director.
fair a unique memorable film, much danish animated approach vigilante vengeance messed-up morality.
bad princess rarely not_dull watch, doesn't not_pack not_enough not_emotional punch.
bad sure, rage palpable every cell, poise rational thinking sadly lacking.
bad watch princess smart channelling exploitation movie energy rather heavy-handed sermonising.and intelligent sober look porn, re-watch boogie nights.
bad a decent ideas can't cover fact done thousand times before.
fair earnest coming-of-age film uses chess metaphor.
bad it's really several lassie episodes (without collie) braided together make one full-length picture.
fair wild america often feels like mmmbop-ish hanson brothers music video redone discovery channel.
bad supposedly, wild america family film, i can't figure members family it's intended for.
fair highly recommended segagenesis jocks household.
bad there good action sequences ham-fistedly cut uk distribution.
fair yen proves one martial artists equally adept subtler emotional beats.
fair dragon roars.
good chan's film may derivative plenty films (most notably david cronenberg's a history violence) manages keep things fresh exciting.
good full blistering action sequences worthy shaw brothers legacy.a treat martial arts fans.
fair peter ho-sun chan's frenetic, high-kicking thriller runs full 20 minutes shorter cannes 2011 feels better it.
good dragon delivers swift kicks barrage bone crunching punches standard expectations remake.dragon stunning display martial arts action, mesmerizing detective work, engaging performances.
good gracefully acted, brilliantly shot, effortlessly combining character study superb butt kicking, wu xia excellent post-modern subgenre gem.
fair "dragon" enough interesting left turns style, mood psychodrama make stand out.
fair the movie hurtles along pitch sentiment melodrama would make mgm blush, it's mostly diverting.
bad as whole, not_quite not_work, not_especially end, mr. chan not_tries not_shakespearean climax not_filial rebellion paternal rage.
bad the large canvas pseudo-superhero tactics work bit, action gets sidetracked place myth-building.
fair what lacks plot development, gains sheer momentum outstanding performance.
fair hi-ya!-accentuated kung fu smackdowns make everything better.
fair peter ho-sun chan deonnie yen chan resourceful let things remain dull long.
bad ...the film infused myriad shamelessly over-the-top elements inevitably become quite tough take.
bad campy video game-derived action-fest.
bad in noisy, pointless way, street fighter come close frenetic meandering video game scenario -- precisely problem.
bad well, video game movies suck
bad ooof!!!!!
fair fun van damme silliness
bad offers uneasy mix off-the-wall farce violent mayhem first half gives way heavy-handed gunplay ridiculously high body count second half.
bad bizarre, surreal, ultimately less engaging playing pong blind man...
good endlessly imitated never not_rivalled, opening instalment george lucas's not_original space trilogy dresses not_timeless tale not_good versus evil not_ground-breaking not_special effects dazzling array intergalactic characters.
good what places sizable cut routine spectacular visual effects, best since stanley kubrick's 2001.
good sci-fi action classic perfect sharing older kids.
good first sci-fi phenomenon, #4 series.
good lucas consegue imprimir energia direcao e estabelece seus personagens como figuras imediatamente iconicas, mesmo que, aqui e ali, seus pessimos dialogos comprometam experiencia.
good it sweeping epic classical themes lifted teachings joseph campbell, maintains strong central characters.
good so, best film time?certainly not.but definitely one enduring, it's hard not_be not_seduced.
good puts recent 'epic' blockbuster mediocrities shame.
good one films expect find almost anyone's collection.
good lucas' trilogy earned place eternity not_mechanical precision, intangible qualities inspiration wonder.
good ...the key movie's success creation family characters love believe in.
good the movie, modeled old-fashioned westerns joseph campbell's writings mythology, also sweet innocence.
good classic
good those us old enough catch film kids first time around may even find unexpected lump throats nostalgia gates bust wide open vader gets his, again, giant, silver screen.
good what's fascinating cinematic point view magnificently derivative nature film.it's enormous summary characters, styles, plot points surveys 40 years film history.
good like many people generation, star wars not_just not_favorite film, almost spiritual experience childhood.
good i can't deny one important influential movies ever made, fun stuff film most.
good simplemente, y hablando de la cinta: the force you, always.
good despite over-hyped, over-marketed, fairly flawed, star wars remains one memorable glorious fantasies ever made.
good communal experience, best seen big screen large group enthusiastic people
good it's impressive, though i think i'd probably appreciate little i hadn't not_literally not_grown not_up star wars sequels.
good [an] essential part contemporary culture.
good george lucas's space fantasy struck vortex american popular culture.
good a grandiose violent epic simple whimsical heart.
good a classic american tale!
good watching star wars full knowledge happen lends new meaning.
bad for maximum entertainment, movie can't afford waste much time carnival barker, relentlessly trying drum interest.
fair bolstered subtly funny supporting turn kevin kline scenery-chewing performance kenneth branagh, smith carries movie signature ease.
fair it probably make buckets money, summer's action movie, wild wild west gets mild.
bad the script remorselessly smutty, one-liners average giant mechanical spider climax endlessly drawn out, wildly inventive gizmos give entertainment value draw shield numerous flaws.
bad a hundred minutes missable anti-entertainment.
bad handcuffed blockbuster blockbusters sprawled reclining seats, pass time counting familiar scenes movies.
fair wild wild west farce that's occasionally funny, often rather laboured way, occasionally thrilling occasionally puerile.
bad as monoumentally stupid aggressively anti-fun film's rancid reputation would be.
bad ...a sporadically amusing yet disastrously overblown adaptation...
bad western action-comedy set bordello; lots gunfire.
bad the gimmicky, light-hearted 1960s tv series comes screen ungainly, clanking, gooey box eye candy, vehicle star will smith special effects supervisor eric brevig.
bad a film concept came first script -- everything else -- seems finished poor second.
bad sad, desperate attempt quirky action/comedy.
bad ...has style spare, laughs imaginative touches.also like 'avengers' stars look like they'd rather somewhere else, lack verve script takes long road nowhere.
bad this not_so not_much review inquiry memory, i not_attempt not_recover one not_tiny redeeming virtue.
bad wild wild west sadly big disappointment considering great team behind it.
bad terribly lame humour don't help.
fair i recommend suspend whiff disbelief enjoy sonnenfeld's hammy sci-fi western, set late 1860s.
bad if every cloud silver lining, lining year-end worst list one film closer completion.
good the sheer fun generated characterizations provide enough entertainment value average moviegoer.
bad so light comedy full racial slurs cripple jokes hero hunts mass-murderer killed parents.
bad wild wild west six screenwriters couldn't come one good idea one decent line dialogue.
fair the plot action preposterous it's jarring movie tries introduce serious business.
fair it makes satisfying summer moviegoing experience.
bad unappealing characters dumb story.skip it.
fair ...a fluffy time-killer.
bad after sunset sort movie may not_find not_ideal audience channel-surfing insomniacs not_discover not_late evening, not_long, not_long sunset indeed.
fair as guilty pleasures go, good three rum punches hot afternoon beach bar.it won't not_do not_good, hey, it's lot fun.
bad beautiful look (particularly scene containing salma hayek) zippy energy, there's nothing going underneath attractive surface.
bad what get film unoriginal concept using backdrop resort lure us see heist film time thing stolen.
bad that's us sleep.
bad all polish trying cover unsanded surface.
bad ...[a] hollow heist flick.alas, after sunset maintains trivial tension fifth grade spelling bee contest.repeat me...paradise lost.
bad spends much time selma hayek's shirt fronts come away suffocated.
fair every bit easygoing tropical island setting, every bit uninspired uninspiring.its pleasantness undoing.
fair light-hearted, enjoyable caper flick gets good mileage stunning locations equally stunning cast.
bad a deliberately mindless action comedy invites us lose ourselves, without pc guilt, hedonistic enticements.
bad beyond eye candy represented stars sun-soaked surroundings, there's little else that's memorable disposable tissue movie.
bad a movie utterly devoid wit , excitement reason being.
bad after sunset tries two different films.
bad after sunset looks great good actors, generally fails really wants do.
fair salma hayek great eye candy comedy caper fun woody harrelson providing laughs.this fun diversion film not_be not_taken not_too seriously.
bad the combo exotic lady exotic location fails distract varying unsuccessful attempts blend romance comedy half-hearted heist intrigue.
bad a ho-hum heist flick.
bad finally, made film rises mediocrity, though probably credit mild, inoffensive pleasures chance ratner's skill.
bad pretty sunsets, pretty people, pretty silly shenanigans you'll see "after sunset."it's average caper flick that's mostly show.
bad comes across like pinata birthday party children blindly swinging occasionally getting good hits.
bad from distance poster movie makes brosnan look like playing "dawn dead," maybe would better choice him.
bad inoffensively asinine.
bad inane bit rote.
bad well, maybe they're fine actors, brosnan hayek perfectly rowdy way making comedy romantic.
fair basically, it's 'cute' date movie video rental likely appreciated anyone aesthetic front, likely entertain enough satisfied walk theater.
bad it's not_great picture, it's supposed that's spend bucks isn't it?
bad need better characters, better script, touch evil
fair you've seen movie many times before, after sunset kind fun nonetheless.
fair one shouldn't not_be not_too not_quick not_put sort not_efficient not_generic filmmaking.[i]after sunset[/i] modest goals, achieves them.
bad truly, best martial arts film elephants yet made.
good if video game allowed tony jaa does, would bestselling video game history.
bad exactly like elephant, mostly slow lumbering -- great menacing charges excitement.
bad four screenwriters get credit bottom-feeder script.
fair by end you're invigorated narrative issues seem like afterthought.
fair the story incoherent (possibly due weinstein cuts thai original), enjoy fight scenes, eye-popping amazement...
bad jaa-dropping stunts buried overly sentimental plot.
fair anyone familiar quentin tarantino knows love martial arts movies cult films.so one not_be not_surprised not_see name credits "the protector," not_presents american audiences.
bad "protector" awful outside martial-arts scenes, even fights don't showcase jaa's not_immense talent not_full effect.
good the protector kind film goes beyond cinema straight spectacle.
fair tony jaa bad mother****er.
good at least four stars' worth guilty pleasure, maybe more.
fair the editing wildly haphazard, story continuity mess, photography terrible, i'll darned movie isn't fun.
bad these early fights, goofy inventive are, build goodwill toward jaa, [but] limb-breaking, tendon-severing finale dispels it.
fair sadly, production values don't not_do jaa favors
fair as breathtaking follow-up 2003's ong-bak: thai warrior, it's whole lotta fun.
bad ... it's little disjointed succession kick-ass action scenes motivated country bumpkin's quest rescue giant pets big-city baddies.
fair ... include[s] incredible sequences precision-engineered ultraviolence ...
bad the protector bad film great star truly amazing action sequences.the movie lackluster mainly weinstein co. 'presenter' quentin tarantino taken thai film trimmed 109 minutes 80.
bad the protector (aka tom yum goong) par jackie chan films, without off-the-cuff humor makes chan's films appealing.
fair fun, violent, featuring great scenes lumbering elephants, isn't art, not_isn't not_particularly not_skillful craft (outside fight scenes rza's aural contributions), it's awfully good time.
bad the star ong bak back revenge the protector, poorly plotted variation ong bak's 'you stole village idol!' chopsocky chase picture.
fair all all, it's disappointing follow-up jaa's 2003 breakthrough, ong-bak: the thai warrior.he reteams co-star phetthai wongkhamlao director prachya pinkaew diminishing returns.
fair a provincial thai warrior rampages australia busting skulls shouting 'you stole elephants!' infectious b-movie smack down.
bad this ludicrous quentin tarantino-chosen low-budget movie features choppy editing amateurish script, switches strangely back forth dubbing subtitles.
fair an earnest -- bone-crunching -- ode thai culture.
fair a welcome throwback ways old-school kung fu movies, the protector doesn't not_hold scrutiny you're not_looking not_coherent story powerhouse acting.
bad tony jaa may impressed ong bak, unlike idols bruce lee jackie chan, yet establish compelling screen personality.
fair the protector good followup ong-bak introducing tony jaa american action audiences.perhaps next time we'll actually get see film made.
bad the resulting fights range choppy, grainy garbage truly spectacular centerpiece.
bad with obvious international marketing pressure make next movie, y'know, little less thai, director prachya pinkaew followed brilliant ong bak ineptly edited, badly scripted atrociously dubbed pudding.
bad the simple-minded presentation ultimately makes ring hollow.
good accomplished universally appealing, way bollywood films made.
good somewhat sad yet heartwarming film orphaned animals.
bad there's forty minutes story movie, stretched 96 minutes adding silly antics animals.
good it's bushido, it's representation.
fair hara-kiri: death samurai reveals yet another facet always-unpredictable filmmaker: flair compassionate, humane melodrama.
bad hara-kiri may lesser miike work, it's still (literally) gutsy exercise prolonged narrative recursiveness.
fair miike's remake actually less intense original.
fair a quiet, narratively layered period drama focus squarely character.
bad pointless 3d, way story told, surprises.it however feature horrific suicide i've watched film.
fair miike can't seem get enough hanshiro's heroics.that's not_just not_visual excess, though.
fair the movie tellingly named blunt, informal term ritual (hara-kiri means "cut belly") effectively deglorifies "honorable" ritual suicides.
bad there many enlightening entertaining films ancient japanese traditions far deserving time.
fair a 3-d epic that, despite title, soap opera swordplay thriller.
good it's indelible picture cold-hearted ruling class allowed self-interest hypocrisy override humanity.
fair miike brings formal, elegant restraint usual flair wild theatrics.
fair more moving shocking, proceeds slowly gracefully, scenes bloodshed emotionally intense rather showily sensational.
good miike turns format's inherent limitations, especially tendency toward visual murkiness, advantage, fully immersing us world suffused moral ethical rot.
bad takashi miike lets familiar tastelessness get better him, relishing grisly seppuku-by-bamboo unnecessary detail.
fair it wouldn't not_just not_be not_bad pun not_suggest film not_hits gut.
good it's far perfection interested consideration carnage might find dignified imperfection do.
fair the camera moves grace elegance seems entirely appropriate picture profoundly concerned ritual.
good this lineaments classic would make great double-bill miike's 1999 film audition theme revenge.
bad seek kobayashi's superior original instead.
fair a surprisingly subdued affair, [but] aficionados still find enough sword-based shenanigans keep engrossed.
fair the 3d completely redundant action sporadic unexpected gearshifts provide plenty narrative meat.
fair the closing reels make fight scene even quentin tarantino would thought one-sided uma second-hand yellow jumpsuit kill bill.
fair sometimes-gruesome watchmen extras best fans.
fair it provides another angle watchmen universe might not_otherwise get.
good violent cool martial arts movie.
bad the constantly beaming monk good-natured script mindless.
bad it's painful watch.
bad paul hunter edits action scenes much it's really difficult see anything spectacular, special effects aren't anything drool over.
fair the bottom line is, qualifies guilty pleasure.
bad too much time given absolutely dire script.
bad childish, little trashy.
bad chow yun-fat delivers stylish action finally shows american audiences sense humor, watching stifler get kung fu little hard swallow.
bad an uneasy combination self-help bromides, poorly edited fight sequences music video-style flash.
bad ...nonstop fighting, kicking, punching, killing, dollop juvenile humor thrown in.
fair if you're fan martial arts, fancy alternative heavy going comic adaptations ahead, bag.
fair in honor yun-fat's zen calm, let's say, 'just one directed countless mariah carey videos not_mean one not_film not_kung-fu, lotus blossom.'
bad a film based utterly tired useless material.
bad while buddy sequences monk kar sweetness them, soon jade gets mix turns sour.
bad bulletproof monk proposes enlightenment tibetan monks sucked heads method collective energy harnessed matrix.hmph.
bad add another martial-arts flick growing list matrix wannabes.
good this story, entertaining, hardly bulletproof.
bad if you've waiting the raiders lost ark remade bad kung fu film, wait not_longer.
fair it may easy say i'll throw bone anything even attempts take traditional genre around interesting places.
bad the decent stuff outweighs silliness factor make enjoyable piece fun.
bad much like music videos director paul hunter, making feature-film debut here, bulletproof monk flashy, forgettable fluff.
fair the teaming chow yun-fat seann william scott suggested dude, where's my monk? crouching stoner, hidden dude; fact got anything else little short miraculous.
bad you dig special effects?see ready generic plot.
bad it's bad there's way can't not_attract cult not_following.
fair not not_bad, combination little things - added together - cumulative effect dulling enjoyment point i ambivalent it.
bad dude, where's comic book?
bad the presence star crouching tiger, hidden dragon also emphasizes utter lack elegance bulletproof monk's enervating series gravity-defying, heavily cgi-enhanced feats.
fair it's not_mean feat not_make film not_smart look not_fluffy stupid!
fair for kitsch bulletproof monk simple, silly fun.
bad great title, martial-arts comedy doesn't not_quite not_live it.
bad so goofy borders camp.
bad garbage.
bad a hackneyed comic-book adaptation made bearable still sparkling charm chow yun-fat.
fair the characters, especially two ten-year-old protagonists, ring true when, past midway point, tragedy strikes it's quite devastating.
good bridge to terabithia's scope surprisingly broad family film: deals identity, family, nature courage, difficulty outsider even god.but main thrust friendship.
fair thanks subtle touches strong character development, bridge terabithia not_only not_entertaining family anyone wants leave reality behind little while.
fair bridge terabithia brave film disturbing one, even though inspired real-life events, feels like cheat.
bad i ended slightly disappointed it.
fair a movie shows kids value imagination gets talking parents good, even it's tough.
fair bridge terabithia not_only not_faithful novel also stands become beloved family movie.
good it's emotionally rich testament life-changing power friendship.
bad the screenplay retains gritty emotion source gets ponderous iconic third act.
fair sort awful, goes places conventional children's entertainments fail go
good radiates youthful imagination joys using abandon everyday.
fair una pelicula entretenida y emotiva sobre la idea de la perdida, el dolor, la culpa, y sobre todo de la imaginacion como valvula de escape.no es el tipico pasatiempo inocente que promete; es mucho mas interesante que eso.
good beautiful lesson friendship young old.
fair a bittersweet, ultimately uplifting, coming-of-age tale touching litany themes, including fantasy, friendship family.
fair the filmmakers nice job keeping enchantment level high (pardon phrase) keeping real.
fair daleko od eskapizma
fair ...there's third-act twist brings much-needed gravity proceedings.
fair i liked seriousness made, willingness grant deep feeling young characters, way avoids lot cliches... failure enchant scenes woods leaves hole.
fair ...from adult's perspective, i found film lacking creativity story line promotes.
good director gabor csupo fine job weaving together realities life ten-year-olds magical world jesse leslie share.
fair robb spreads energy around like comes deep well exxon.... everything affected it.
bad [full review greek]
good a magical tale doesn't not_become maudlin not_many films ilk could have.a beautifully touching performance annasophia robb
good enjoyable, superbly acted drama appeal kids adults alike.
fair here's old-fashioned children's film suit huge family audience well.
fair it's film need not_unduly not_trouble grown-ups.
bad the invented world stolid, logic relationship reality muddled; really kills film way wears uplift sleeve.
fair worth look.
good probably best family film you'll see year.
good smart, sprightly sensitive, like junior-edition heavenly creatures , complete ace chemistry tragic twist.
bad narnia fans might find enjoyment children's fantasy adventure.
fair it's shamelessly manipulative, also deeply moving.
fair an engaging portrait childhood, well-meaning family film rises flaws, delivers surprisingly hefty emotional punch.
good a thoroughly pleasing family film fine performances honest, affecting real situations mixed joyful adventure.
fair old-time gladiator epic, sweatiness implies.
bad bad cop.worse movie.
bad ...if movie like missing gore, what's point?
good "aguirre, the wrath god" leaves feeling watching documentary rather fictionalized drama.in ways, seeing nothing short absolute truth.
good idiosyncratic visionaries don't not_come not_more not_idiosyncratic visionary werner herzog.
good the whole movie merges landscapes character force that, seen, never not_forget it.
good herzog's vision man disregarding nature bringing inevitable demise intoxicating one, one demands revisited wonderfully restored print.
good it looks magnificent mad ever, one great folies de grandeur 1970s cinema, expeditionary conradian nightmare like coppola's apocalypse now.
good a journey river mouth hell, also much more.
good made buttons, it's awesome feat filmmaking.
good a classic screams seen big screen.
good this 1972 german film eschews narrative hallucinatory images long takes plunge whirlpool main character's madness.it's less storytelling visually disturbing fever dream.
good potheads watch probably check stash next morning see it's gone.
good a seminal film without almost cerainly would not_have us either apocalypse now much ouevre terence malick.
good a saga adventurers driven headlong annihilation hubris desire immortality.
good one best films ever made.
good it's testament genius aguirre: the wrath god genesis spawned creation mythology.
good extraordinary adventure andean jungles
good one pre-eminent achievements world cinema, far i'm concerned.
good this splendid haunting work.
good features one strangest impressive performances film history.
good quiet atmospheric, creepy grisly, drenched equatorial sunshine scarlet blood -- film startlingly powerful subtly examines themes imperialism, corporate greed ultimately personal madness.
good herzog's finest film...one great, mad visions cinema.
good the powerful near demonic screen presence klaus kinski, combined real danger nature surrounds herzog's gift making every shot count, quite remarkable.
good film great power raw brutality
good one great haunting visions cinema.
good it's truly amazing movie, epic made genius, stubbornness, madness.
good a stunning, terrifying exploration human obsession descending madness.
bad it drags feet feet bleeding stumps.save yourself.
bad an overlong ordeal, devoid excitement intrigue.
good transformers: dark of the moon one best blockbuster i've seen years.no action film compare undoubtedly michael bay's magnum opus, film beat summer!
fair by thin margin, best film series.funnier.but that's not_saying much.
bad easily transformed worst summer blockbuster year.
good despite over-long underwhelming build-up, final hour dark moon all-out action fest coolest visuals ever put film.
fair if like mindless spectacle, undoubtedly frontrunner far year.
bad [bay], seemingly learned nothing last film, allows mistakes made yet again.
bad intensely juvenile, casually sexist, blatantly stupid ways age "t teen" bereft y chromosome could enjoy.[3d blu-ray]
fair remarkable action set pieces stunning effects, third outing transformers sometimes clunky irritating second.
bad ...it takes certain talent create much action bay without generating ounce excitement.
fair transformers 3 archetype summer blockbuster-all explosions chest-swelling bravado snarky sidekicks big guns hot chicks hero shots.
fair better second film franchise, film still hollow unimportant predecessor.
bad michael bay's latest adolescent fantasy grown men moderate improvement predecessors, best thing going it.
bad the transformers series comes merciful close hopelessly anticlimactic installment is, expected, underwhelming unwatchable predecessors...
fair once film stops trying endear shia's employment girlfriend problems, meaningless destruction mayhem measure entertainment value.
bad motion sickness nightmare
bad the inexplicable, unwieldy narrative staggers brazen incomprehensibility clambers forward.
bad if you're eager experience slow-motion collision state-of-the-art virtual reality, military melodrama, soft-core porn cartoon, probably already have.
fair surprisingly coherent entertaining.
bad transformers...mucking eyes...transformers...robots i despise!
bad seeing new transformers movie little like agreeing go one date someone hurt feelings twice already.
bad the film's bigger, longer, louder battles don't not_create not_more excitement.
bad the obnoxious, noisy, tedious, ugly waste film year.
bad i quite liked first film series one lacks heart, two hours major destruction.
bad while technically impressive, bay still can't make truly entertaining transformers movie.
bad didn't inform, reform transform me.it lot explosions noise signifying nothing.but like sort thing perfect.
bad megan fox lucky one; whether quit fired, she's well this.
bad it starts loud pounds along, rather pulse-pounding adrenaline rush intended, stultifying action fatigue quickly sets in.
fair hews the rule three ... darker tone, frenetic, assumes insider knowledge part series aficionados, and, importantly, ups ante sophisticated cg battle effects.
bad director michael bay's latest foray endless, vapid dissonance transformers: dark moon.this time sit 2 1/2 hours cgi -- complete godawful inanity.the last hour not_equal animator chuck jones not_did minute.
fair there's doubt could not_have not_been not_much worse.it could transformers 2.
bad john malkovich saves dark moon, transformers franchise, concept effects-driven summer movie, sadly film ten minutes.
bad bay's fascistic tendencies aren't quite pronounced last installment, isn't anything man not_won't not_do sake not_arousing himself.
bad more loud silliness.
fair mindless escapist fare designed attention-deficit millennials mind.
bad michael bay's third "transformers" installment four years rambling mess bastardized news reel footage, over-stylized cgi talking toy jousts, light-hearted scenes comedic timing dick cheney's pacemaker.
bad shinjuku incident strains social significance, timidly produced risk depicting recognizable reality.
bad try might, strut toward climactic showdowns ruthless adversaries, [chan's] character remains incongruous muddle.same goes movie.
good exquisitely captures vulnerability not_only not_youth, male identity.
good when adventure-seeker stuck odd transition early youth adolescence, movies resonate "stand me."
good stand me small, quiet film walks tall resonates long after.
good rob reiner's bucolic, nostalgic drama widely agreed one successful adaptations story horror master stephen king.
good shawshank aside, best non-horror stephen king adaptation bunch.
good it stands, sweet strong, ribald, outrageous funny, like heroes -- bit gamy around edges, perhaps, pure fine clear through.it's one treasures absolutely not_be not_missed.
fair stand me film honorable ambitions severely compromised creeping show-biz phoniness.
good stand by me sentimental film works unsentimental moments -- particular, sometimes embarassingly honest portrayal interests boys talk it.
good well-crafted coming-of-age tale, best remembered cornerstone river phoenix's scant legacy.
fair ...a timeless coming-of-age drama.
good a near-perfect coming-of-age story peppered regret, pain, nostalgia love.
good haunting coming-of-age drama; young river phoenix's presence adds considerable poignancy
good it transports back, 1950s, time when, like vern, knew important things life.
good still powerful reiner film great kid actors.
bad rob reiner's direction hammers every obvious element obvious script.
bad a lot folks go movie big way, i hard time seeing past cloying comedy cliched white-guy sentimentality.
good a solid coming age story actually improves upon source material.
bad soggy false sentiment.
good a classic coming age story outstanding performances.
good okay coming age story.about solidly middle-brow come.
good one favorite movies time.this film never not_fade away.
fair rob reiner's tale innocence warms heart.
good the important film ever made friendship.the young cast superb
good classic coming age movie stands test time.
good an absorbing, touching examination loss innocence that, despite occasionally drifting towards sappy, undeniably deserves place heart generation.
good it's effective 2009 upon initial release, richness tapestry, densely woven human emotions character interaction, ensure never not_lose relevance.
bad i cannot accept star wars movie.
bad it's film many firsts, positive: first time history, star wars film won't love hate, one won't care not_less either way.
fair 70 percent action, 5 percent exposition 24 percent forced banter ... that's 1 percent left committee meetings c-span-worthy parliamentary maneuvering -- proceedings fascinated george lucas past.
fair feels much like television pilot is.
bad its elements actually quite typical syndicated cartoon series, aimed mostly young'uns contributing pretty much nothing star wars mythos.
fair despite ahsoka's cloying presence, the clone wars still easier take attack clones.
bad xoris kamia prothesi na paei ti mythologia poythena parapera, o lucas aplos stinei ena kinimatografikis diarkeias, paidikoy prosanatolismoy epeisodio, amfiboloy aisthitikis animation, gia na doylepsei os launching pad tis kainoyrias, senariaka aneksart
bad this "first animated star wars movie" series not_favors, demonstrating not_live action not_trumps not_animation--at not_least not_digital beings creatures poorly designed.
bad ...little plot almost nothing redundant action.it becomes tiresome fast.
fair it moves fast, conquers armies, kicks hyperspace spits idiotic quips unapologetic cartoon brio.
bad if film indication quality forthcoming television series, blessedly short-lived.
bad the visuals worthy, big screen brings movie's script shortcomings pacing problems sharper relief.
bad here six words would probably get tarred feathered comic-book convention: i sick star wars.
bad the supposed playful banter anakin feisty ahsoka particularly cringe-worthy.
bad the force lost oomph.lucas friends finally gone franchise far.
bad the action sequences kinetic hold eye, animation style detailed remains within boundaries canon.
bad the best thing massive tv pilot-cum-new "episode" potential even it's flawed partially functional film, the clone wars embodies one essential elements decades sustained star wars saga %u20
fair the characters likable usual.
bad it's especially sad better star wars games feature not_only not_significantly not_deeper stories, also superior cgi, meaning project's film video game predecessors already done better.
bad more like animated movie saturday morning tv feature film
bad star wars: the clone wars comes something surprise: isn't not_most not_painful movie year!
bad they billed star wars: the clone wars untold story.if untelling told could done.
bad it's almost entirely pointless exercise.
bad redundant, boring, not_terribly not_attractive not_telling story not_more not_suited junior fiction shelves not_local library screens not_local multiplex.
fair at risk over-doing good thing, hasn't done already, lucas crew cuts final link reality going full animation star wars.a righteous battle, one appeal ever decaying audiences
bad a long time ago galaxy far, far away, 'star wars' movies actually fun.
bad while force may falter big-screen, 'clone wars' far better fall new, half-hour weekly tv series, starting oct. 3rd cartoon network.
bad better episode i episode ii.true, many flaws present - awful dialogue, contrived narrative - least the clone wars much shorter.
good if live action movies main course, the clone wars like chocolate truffles.they short, quick satisfying.
bad while jar jar binks thankfully nowhere found, battle droids prove every bit idiotic insufferable -- lots movie.
bad this film avoid sense have.rubbish is.
bad what's lucas's next big idea brand extension--freddy vs.jason vs.darth?
bad the clone wars visually interesting, end pointless - worse: annoying.
bad either george lucas decided wanted make sillier animated parody beloved franchise family guy robot chicken; lucas' elevator isn't not_going not_top floor death star anymore.
bad it's not_terrible means, not_just not_completely not_lacking sense amazement anything-can-happen spirit six (or five you're 'phantom menace' hater) films spare.
fair watching computer-animated star wars: the clone wars, i felt unusual mixture delight regret.
good the older kids get, darker engrossing harry potter movies become.
fair an emotional involving installment hit miss series
good yates leaps big-budget cinema like kid candy store, packing nearly every compelling image 870-page source material.
good performances mature, soundtrack (by nicholas hooper) less grandiose, yates executes thrilling set-pieces.
fair harry's got quite lot plate time around that's strength weakness order phoenix.
fair ademas de la afortunada direccion, el que este episodio tuviera un buen resultado, era de esperarse.con un presupuesto elevado, la mayor parte del elenco repitiendo y el talento histrionico de emma thompson, alan rickman, ralph fiennes, helena bonham ca
bad the franchise staff (ostensibly led brit-tv director david yates) dive right in, smooshing rowling's biggest book shortest film treating rich subtext -- well much text -- dispensable.
fair harry potter order phoenix gripping, evocative movie.david yates two great strengths apply project.he cinematically adept, character priority him.
fair whether enjoy order phoenix relies, i suspect, largely whether not_are harry potter fan not_begin with.
fair the harry potter movies based j.k. rowling's novels gotten progressively darker entry, order phoenix may quite possibly darkest one yet.
fair there's nagging feeling dad trying rush family vacation.if hurry much, you're bound miss something keeps potter films away greatness.
fair though may blasphemous say so, one movie superior book.
fair only true fans books notice many shortcomings, i must hope fluke misstep, sign things come.
fair ...not much stand-alone picture but, rather, transition one major story strand next.
good exciting fifth movie finds harry angry, brooding.
fair o kinimatografika agnostos david yates, deyteros bretanos skinothetis tis seiras kai kainoyrio senariografo, bgainei san o pio diabasmenos sta biblia tis rowling, katafernontas na ksehorisei akribeia ta nimata ap' ta selidotoybla tis pubobias syggra
good casting cinematic spell, "harry potter and the order of the phoenix" rises top season's fantasy entertainment.
fair the good outweighs bad wide margin, not_quite not_enough not_make not_best harry potter movie ever.
fair definitely much darker story first four, also richer compelling.(it's also first one i really liked.)
bad grossly misfired predecessors (seemingly) effortlessly gone before.i taking high quality potter movies granted, like pixar aardman movie.bring back steve kloves!crucio!
good unlike star trek films, harry potter films excel odd-numbered outings.harry potter order phoenix lighter quicker "goblet fire" ten times enjoyable.
bad exercise patience loyalty sit through, least fans past two films
fair every single potter film magical.now also seem getting intelligent also.
good a constant, highly engaging entry harry potter saga.
fair brought straight back one enduring childhood feelings: boredom.
good "look me!," harry screams anger early film.a command i highly recommend.
bad decent...but simply lacks spark, novelty and, dare i say, magic made earlier pics enjoyable entertaining
fair this chapter designed peak interest unfolds next installment.
bad except radcliff staunton, nobody gets extended cameo.
bad there sense rushed throughout film without real dramatic urgency; like speed-tour narrative's greatest hits, scene beginning little late ending little early.
fair a sadly shortened version j.k. rowling novel.order phoenix suffers greatly truncated length absence screenwriter steve kloves.
good harry potter order phoenix one rare films exceeds source material.
fair there lot see, lot enjoy phoenix.
fair those like potter black find much appreciate.
good installment five boosts [harry's] rebellion enjoyable levels british pique.
fair what lost texture richness permeated j.k. rowling's fifth entry series.... the movie, films do, sacrificed narrative action.
fair la adolescencia le sienta bien harry potter y sus companeros en esta quinta entrega de la serie, en la que hay emocion, romance, humor, fantasia, terror y extraordinarios efectos visuales.
fair it's clear blood diamond takes quite wholeheartedly get going...
bad despite fine performances, blood diamond unfortunate disappointment due heavy handed direction dilutes message.
bad after centuries raping africa resources, exploit misery amusement.
bad blood diamond movie zircon.it doesn't not_cut glass, cuts plot, character, credibility.it could hotel rwanda, instead it's motel deep-six.
fair yes, blood diamond preachy, it's sermon need hear.
fair beneath shocking brutality blood diamond story father searching son which, thanks mr. hounsou's work, nearly worth price admission.
bad rambo liberals
good exciting compelling, even that, it's great acting showcase leonardo dicaprio djimon hounsou.
fair zwick's vision outpaces narrative.
good dicaprio excellent definitely very important movie.
bad blood diamond cinematic punch lengthy nation article.
good zwick fine job combining broad range elements turning compulsive thought-provoking adventure aided beautiful cinematography.
fair the best thing convincing acting dicaprio hounsou.
fair fascinating action-adventure uneven unsure tendencies politcal comment
fair a comparatively honest effort hollywood one fatally weakened familiar scent compromise final reels.
good this thinking man's thriller.you want in-depth background?google it.
fair some dismiss "typical hollywood", yet isn't not_always not_bad thing.in many movies, destruction loss dwelt upon irreducible truths.but survival truth, too, film pays often stirring witness.
fair it's dicaprio's oscar-nominated turn steals show.
fair while there's serious sag action scenes, blockbuster brains kind film make us think twice next visit jeweller.
fair in ongoing conflict hollywood glamour telling truth africa, it's former wins.
fair gripping action excellent dicaprio cannot disguise is, essentially, effective, shallow, exposition hugely complex global issue.
bad the whole thing gerald ratner harry winston.
bad so bleak depressing never not_look gemstone not_again without not_idly not_wondering not_many lives might not_have cost.
fair not not_robust not_enough not_deliver not_early promise.
good if ignore zwick's colonial bombast, blood diamond quite ride: gripping tale greed exploitation set background seems constantly verge explosive violence.
fair slightly long not_quite not_as not_worthy not_thinks not_is, not_is not_still entertaining, not_well not_acted thriller not_manages not_raise not_important not_political issues action sequences.
bad it doesn't not_entirely not_evade issue core - conflict diamonds - favour not_pure action way guns planes, thrills spills; hardly not_embraces not_subject not_fully either.
fair great performances, provocative ideas gripping action scenes fall prey hollywood logic pat storytelling final hour.
good storytelling strategy rare [zwick],we don't not_find not_laden not_didactic demands, but, not_instead, not_swept not_exciting not_narrative, not_free not_process not_moral equations not_own
good ... has greater purpose, aiming use scenario backdrop quest find precious stone.
good zwick leavitt add right amount horror, character development political activism make "blood diamond" one important films come along long time.
bad como film de accion y aventura tiene sus buenos momentos, pero cuando pretende denunciar los conflictos de africa suena frivola y demagogica.
fair um filme bem intencionado que, alem de didatico, funciona como bom exemplar genero "acao", embora se enfraqueca em funcao de equivocos bobos que poderiam facilmente ter sido evitados.
fair illogicalities pile coincidence assumes starring role.
bad if ever film shouldn't end note not_rhythmic clapping, not_is it.what mess.
bad liberal guilt movies always hard trick pull off, especially mix didactic soapbox standing action-adventure explosiveness randy zeal edward zwick's blood diamond.
fair it leaves bitter aftertaste, perhaps couldn't avoided.this isn't feel-good affair.
fair the movie seeped distinctive visuals, lavish photography set design recalls wondrous texture "harry potter."what, then, held back taking creative opportunities story?
fair this latest rendition "alice wonderland" journey worth taking mainly see tim burton's imagination play.the story well-known, haven't seen done quite way before.
bad time take lewis carroll's advice, tim: eat me.
fair it's kind movie inspire get blu-ray player hi-def television don't not_have already.
fair that johnny depp's take mad hatter comparatively one subdued performances tells tim burton's film is.
bad lewis carroll bent table, tears filling beneath eyes.something heart breaks.your childhood, perhaps?
fair ...an endeavor that's big spectacle yet small plot...
fair despite stunning visuals fine performances alice wonderland never not_really not_goes anywhere.or rather goes somewhere we've before.
fair even though burton unable channel much suspense awe, film sumptuous visual delight.it adds mildly enjoyable adventure, sadly lacking ambition.
bad a bland adventure fantasy, alice wonderland may pretty look at, yet offers nothing tim burton's generic uninspired brand filmmaking.
bad the alice books gained fame totally unconventional, decide make totally conventional movie them?
bad could called alice blunderland, burton's latest inferior childish disney feature nearly every way.
good a fun film awesome visual design.i think time detractors mellow burton's alice become classic.bandersnatches futterwackens withstanding.
bad for noise distractions cg decal, wonderland zone void imagination; proves relatively mind-blowing avatar's pandora actually was.
fair johnny depp, basicamente dependendo apenas da maquiagem e de proteses, investe numa composicao caricata como o personagem exige ao mesmo tempo em que se apresenta em cena como uma especie de filhote assustado de madonna, gene wilder e elijah wood.
bad anne hathaway ridiculously miscast deliberately weird white queen, although character supposed represent good red queen's evil.
bad kids enjoy characters 3d.but grownups?well, grownup, not_is tim burton/johnny depp fan, expected more.
good ...[burton] made alice wonderland film wasn't alice wonderland.kinda.
bad a head trip blunderland.
bad burton's personal stamp missing.on alice director hire, helping disney empire repurpose one animated properties reinforce 3-d bulkhead.
bad vizualno atraktivan film prepun grotesknih likova cgi-efekata o kojima se donedavno nije moglo sanjati
fair alice wonderland normally cup tea, i happy i joined tea party time.
fair alice wonderland lands comfortable zone accommodate kids adults.
bad la imaginacion visual de tim burton encuentra terreno fertil en los personajes de lewis carroll, pero el resultado luce poco original y sorpresivo.quien se destaca es helena bonham carter como la irritable reina roja.
bad what eye-popping jaw-dropping dream combination two celebrated fabulists instead dour unpleasant disaster reduces one great modern mythical tales ugly mess
bad tim burton kind director probably come six impossible things breakfast.so surprise see produce film lacking joy, innovation curiosity.
bad alice in wonderland may look fantastic, there's little else going it.it's emotionally cold, utterly predictable there's never sense peril.
good this may fantastic, wondrous, sinister realization alice's wonderland date.
fair burton treats eyes tickles funny bone, doubt, heart mind left wanting.
fair burton manages put unique visual spin familiar elements story, although never not_quite not_reaches heights jefferson airplane's not_immortal anthem "white rabbit"
bad quite tiresome end.
fair i found tim burton's alice wonderland treasure trove full delight near-amazement.the imagery bold ravishing.alice wonderland surreal smashing.
bad carroll's whimsical fantasy transformed... bombastic action movie traces j.r.r. tolkien.
bad if future holds franchises, today's youngsters welcome it.
bad aliens vs predator - requiem second film hyped performing crossover series, brings nothing new table tarnishing franchises' original films.
bad in word, repugnant.
bad ...an utterly needless sequel that's sure disappoint fans franchises...
bad too underlit qualify splatter, bloodless qualify fun, unaware idiocy enjoyed grindhouse-style, avp:r real education finer stratifications badness.
bad does alien vs. predator: requiem spell end dual-monster franchise?let's hope 
bad want aliens fewer people!
bad well, there's not_much not_see here.and i mean literally.
bad un spectacle insipide, ennuyant mourir et de tres mauvais gout
bad i'm left wondering i felt like i watching two different movies never not_quite not_came not_together not_parallel arc beyond not_clunky "they're not_fighting not_personal wars" motif...
bad aliens vs. predator - requiem literally shrouded darkness, explicable reason pitch-black visual schema filmmakers understood better one could not_see **** not_were not_shooting.
bad with spike gore quotient, hardcore fans left baying paul ws anderson's blood first avp may happy.those interested anything barely comprehensible bitch-slap two ill-treated icons take rain-check.
bad the world's illogical boring action-horror grudge-match two dull trademarked franchise monsters back on.
bad a mindless distraction.
bad this feature directing debut former visual effects men colin greg enjoyable enough rudimentary tension/splatter/scrap terms, still doesn't not_live heritage.
bad fans deserve better.
bad scriptwriter shane salerno's dialogue unspeakable, visceral horror familiar, ideas distinctly second-hand.
bad an early strong contender worst movie 2008.
bad ...wastes money stars, time plot character, lighting set...
bad ... not_just not_film not_intergalactic reality show not_eager not_young predators not_prove worth not_fabulous prizes not_surviving 24 hours not_alien homeworld?
bad the old school nondigital face-huggings chest-burstings don't not_compensate sci fi network dialogue story logic.
bad fez com que eu percebesse que, de repente, estar meio de uma guerra entre duas criaturas mortais pode nao ser um destino tao horrivel como eu imaginava.ao menos, eu estaria livre de acompanhar esta serie.
fair the film competently executed, occasionally scary frequently fun watch, matter whether not_choose not_laugh it.
bad taking cue requiem title, may time put aliens predators rest all.
bad mean-spirited, gloomy ineptly made brothers strause, find promoted special-effects experts filmmakers (in name least).
bad left bland aftertaste mind.
bad a worse avp film first one couldn't made.except that, impossibly, has.
bad not not_so not_much movie not_as not_much not_is series blurs shapes moving quickly across screen.
bad indifference name game across board, really.
bad i can't say sure 'requiem' film's title refers to, though hope means last series.
bad ho, ho, ho -- joke's anyone pays see this.
bad delivers promises not_much more.
bad chocolate-and-peanut-butter franchise mash-up corrects recent predecessor's pg-13 rating, offers neither originality knockout execution.
fair it may not_be not_classic sci-fi like not_original alien, not_has dna, it's perfectly respectable next step series.
bad the action rendered disconcertingly low light levels -- course heavy rain climatic sequences -- strain simply see occurring on-screen.then again, maybe that's best.
fair it's disposable fun, best summed banner asked feels transformation: "there's much noise... it's difficult remember anything all."
fair norton makes wiry, curious bruce banner.but tell film's tedium-inducing smackdowns different philosophy prevailed: artificial zen video-game playing.
fair a satisfactory adaptation spirit stan lee's marvel character.
good an impressive blockbuster exactly says.
fair bloodier action comic book adventures.
bad what's pants?how guy 28-inch waist blows size cadillac escalade, pants remain intact?
bad about halfway the incredible hulk, ed norton (bruce banner) gets hair cut.hair not_only thing not_winds cutting room floor.
bad what hulk smash most?hulk smash hope interesting time cinema.
bad the film runs much smoothly lee's arguably overstuffed take material, also cuts anything isn't not_purely surface.
fair marvel's hulk reboot delivers plenty hulk-based action several fan-pleasing moments, though it's let underwritten script.
fair this everything hulk movie be, it's likely become surprise hit summer season.
bad rather go trouble crafting dramatically satisfying conclusion, the incredible hulk" blows audience takes air previous solid work ending essentially shameless trailer next marvel movie.
fair this broody, moody action movie never not_quite not_gets blood boiling.
good leterrier achieved best action sequences ever, not_human cost, not_is not_really not_remarkable summer not_comic book blockbuster like this.
fair the film stand it's two feet, thanks mainly norton demanded banner run little more, hulk smash little less.
fair an improvement first hulk feature, still far cry qualify work achieved iron man.
fair to sum up, deeply ruminative dialogue need is: 'box-office smash!' still, thanks especially norton, hulk credible.
fair in close-up hulk cartoonish scary, he's ripping armed vehicles shreds?kewl.
fair [an] enjoyable aspects re-boot norton's bruce banner seems physically frail, finally lets inner beast out, contrast striking.
bad the hulk one marvel comics unsuccessfully developed superheroes.he scared animal striking tormentors rather thinking acts conscience.
fair but love crap it's might well want wait better movies summer come.
fair variety wins day: you might see hulk fighting airy green pasture nighttime metropolis, villains change develop throughout film, rendering redundancy-free.
fair the incredible hulk often loud, quite dumb, it's certainly not_bloated.
fair the incredible hulk darker grimmer superhero film tragic hero seen late marvel films.
good the movie fun enough, satisfied lifelong hulk fan.
bad it's okay, i preferred ang lee's deep, yearning hulk.call sissy!
fair the movie good dumb action flick pathetically computer-rendered monster could be.
fair iron man easily superior the incredible hulk.tony stark's wit, flair, way everything comes easily makes ladies purr, opposite bruce banner brings party.
good one great monster movies, exciting scary sad once.
fair contains property-damaging clash-of-the-titans free-for-all intensity pre-computer effects era could visualized cartoon comic book.
bad the grand acting chops norton roth fall prey action noisy memorable fails carry script lacking impact, depth originality.
bad this another case special effects overwhelming action film.
fair does leave lingering impression--but due nagging feeling never not_quite not_connects jonze not_actually not_meeting not_grandiose thematic ambitions.
fair jonze created world even "wild things" full personality fun around.
fair stretches spectacular, big-screen proportions soaring, roaring fancy maurice sendak's classic 1963 bedtime tale.
good it's kind astonishing something odd slips cracks hollywood mainstream.
fair if want something light fluffy take kids see, you're better looking elsewhere.
good this not_coming-of-age film.it's end-of-innocence film.and makes every moment, funny sad, beautiful heartbreaking time.you'll want hug hold onto it, childhood sailing away.
good if ever laughed uncontrollably engaged childhood snowball fight, built intricate forts grandmother's afghan blankets, made rules complex playground games, middle game, film you.
good a beautiful languid testament importance remembering powerful childhoods really were.
bad never not_having not_read book, must not_be not_better this.
bad for me, hard, uphill climb say i'd reached top.
good uma especie de "anticristo" jr., o filme abraca o universo psicologico de seu protagonista como estrutura narrativa, levando o espectador para uma viagem por vezes perturbadora - mas sempre tocante - psique de max.
good the conversations interactions [jonze] orchestrates, whether real, imaginary, spoken inner voice, cried aloud, delivered unmistakable rhythm grandiose rubber glue terminology children.
good it's divisive sometimes difficult film, let heart, you'll end grateful.
good exploring mind angry little boy, where wild things are psychological exploratory fantasy intriguing depth.
good a film anyone who's ever climbed trees, grazed knees basked comfort parent's sympathy they've pulled ground crying.it'll make inner child run wild.
good 'where wild things are' stands unusually potent evocation timbre childhood imagining, combination outre banal, grand schemes jumbled delicate feelings urge smash things up.
fair don't not_go not_expecting not_joyous escapism, you're interested seeing melancholic auteur filmmaking, complete lush soundtrack... won't not_see not_more not_compelling film year.
fair it's charming quirky...but it's also, ultimately, little flimsy unlikely achieve anything like iconic status source material.
fair jonze's wild things altogether darker, colder picture: film way children lose fear world losing innocence.
fair loud, narcotised, emotionally stunted, it's eager avoid horrors mainstream commodity culture concocts defensive version pre-adulthood.
fair an uncommonly sobering yet ethereal kiddie flick.
fair jonze's inspired evocation childhood may strike chord adults; younger audience members still living it, appeal far certain.
good not not_easy airbrushed potter, ice age, narnia then, darkness, loneliness, wonder, might honest kids' film year.
good a poignant dissection youth nine-foot furry monsters, gorgeous production design, frenetic camerawork playful, wistful score karen o. never not_mind not_little ones.this beauty grown-ups blubbing.
good in respects, jonze geek never not_grew not_up: where the wild things are, reminds us simple pleasure childhood running around screaming abandon.
fair [jonze's] take maurice sendak's much-loved children's book offer plenty wildness wackiness, although it's also unusually sombre.
fair jonze created one offbeat, original interesting films year.it's pity didn't not_make not_more not_accessible children - remove lot farther therapist's couch.
fair the effects spot-on, little max records ace story's boisterous nine-year-old hero film mostly avoids treacle mars many kids' pics.
good whereas many child actors make feel little bit sick, records astounding lead role.
bad shouldn't therapy, least art childhood, fun?the book entrancing.the book deserved better.happily still time, world ends, someone else film it.for now: return sendak.
bad i idea jonze eggers trying say here, either children adults, it's difficult imagine could made tedious exasperating attempt it.
good it's hard conclude film children provide adult bittersweet reminder childhood's distant joys woes.
good it one films reveals power film itself, feel delighted beautiful story, oddness great capacity wonder, survived perfect way transition screen.
fair his visualisation joy eyeballs.
good the script brilliant, lacing dialogue dark, melancholy humour subtly ensuring almost every line, visual action island echoes something max's real life.
good jonze's inventive approach maurice sendak's classic children's book continually confounds expectations approach that's offhanded fresh might feel awkward strange.but it's real grower.
good from belting opening shot emotional gut- punch ending, i bewitched it.in fact, wild things...i think i love you.
bad where the wild things are big disappointment.it's visually striking technically perfect melancholy tone dreariness leave kids bored tears.
good this filmmaking hard-wired straight heart: wild, untamed quite, quite brilliant.
bad it's also adult concerns fully understood children.and paradoxically, it's also child-like construction appreciated adults.
good the film might not_be tarantino's masterpiece entertaining exhilarating effort since pulp fiction.
fair if really like movies, chances like tarantino.and like tarantino, chances you'll like inglourious basterds.
bad a failure complete infuriating opposed merely disappointing
fair [it] gets typical tarantino gumption.
good tarantino's ensemble converses length basement taverns cinema lobbies war rooms, best exchanges tricky, chesslike psycho-verbal games subterfuge.
good vintage tarantino returns big screen he's brought trademark moves him.
good inglourious basterds naughty, apocalyptic fun -- tarantino's version war movie, history rewritten avenge guilty ways satisfy pop-art cinephilia.
fair this film isn't world war ii, it's world war ii movies, not_gleefully not_recounted not_giddy kid who's not_eaten way not_too not_much sugar.
fair a work experimental, offbeat, distinctly unique voice welcome rarity.
fair it's long entertainingly showy melodrama full cineaste jokes, tricksy wordplay references film-makers gw pabst, leni riefenstahl sergio leone.
good for originality, hall mirrors closest tarantino come making film old-fashioned, movie-movie appeal.
good although actors flawless, tarantino whose name go hand hand film -- modern definition word "auteur."
good with inglourious basterds, he's managed make movie polarise ever; lack immediacy frustrate casual audiences; unfocused story likely upset qt hardcore.
good there blood.
good inglourious basterds not_only not_knows not_is not_fictional movie, also watched audience, herein lays greatest achievement.
good dialogue sharp, imagery mesmerizing come together create wildly entertaining film.impossible watch without wanting basterd yourself.
good wwii revamped quentin tarantino style, inglourious basterds succeeds ultimate fantasy revenge story, kill hitler stands one best works career influential filmmaker.
fair tarantino times like flamboyant, egomaniacal orchestra conductor, gesticulating wildly turning audience make sure know show's him.
fair despite scenes dragging long, inglourious basterds still lot fun, altering history better nazis feel force redemption.
good shows us turn film fantasy escape avenue make abstract past tangible, enough even possibly, powerfully, replace actual history.
good tarantino's world war ii epic bloody talky.
good tarantino's visual style flare fantasy make intriguing colorful world war ii drama.
good un divertido disparate sobre tema serio que es, en definitiva, una celebracion y reivindicacion del cine como espectaculo.gran trabajo del austriaco christoph waltz en el papel de hans landa.
fair nao importando qual genero pertencam ou que historia estejam contando, os filmes de quentin tarantino giram primordialmente em torno de duas coisas: o cinema e o amor que o diretor sente por este.
good hitler introduced cape like comic-book villain, moral relativism clearly isn't part plan.with intentionally brash rewriting history, inglourious basterds quentin tarantino's back-half grindhouse should've been.
fair lame, good way.
bad how could action-adventure film cost $34 million, clearly went pyrotechnics, computerized special effects scenic locations, end looking cheap, silly lifeless?
bad this got worst franchise every created.
bad there one!
bad how tough could make "highlander" makes sense?
bad one uninspired films gave sequels bad name.
bad they definitely don't not_come not_any not_worse this.
bad what can't copy first movie's sense surprise: we're never not_jolted sword fights not_here not_were not_original's broadsword battle carpark.
bad if wasn't not_set eight years not_later, one would not_not_never not_not_know difference (and course, not_not_never not_not_mind not_not_ultra-cheesy, not_not_low-budget not_not_special effects!).
bad this end highlander series, say.not eon soon.
bad mostly film morphs block dullness.
fair infinitely superior get smart.
fair this light-hearted pastiche recommended antidote 'quantum solace'.
bad notwithstanding willing central performance dujardin, film simply lacks comedic savoir-faire leave us shaken, stirred even reasonably amused.
fair in week overblown, unappetising disappointing films, makes refreshing change.and interesting offered french movie doesn't not_come not_straight "arthouse" stable.
fair the amusingly cumbersomely titled oss 117: cairo, nest spies ten minutes long great plot gag ratio, enough smart chuckles make promised sequel worth looking forward to.
good despite number hilarious set-pieces, stupidity never not_spoils intrigue playing pastiche game better austin powers, unexpected pleasure.
good beautifully made, superbly written frequently hilarious comedy plays like french version get smart (the original series), terrific comic performance jean dujardin.
fair leave french beat us bizarrely self-reflexive comic shenanigans.oss 117: cairo, nest spies model smart, often silly, never, ever stupid comic perfection.
bad those looking big laughs leave disappointed.oss 117 barely qualifies comic.
bad a lame comedy decent laughs several yawn-spawning set pieces don't not_really not_go anywhere.
good ...slick funny, pitch-perfect spoof...
fair dujardin mantem um bom equilibrio tom que not_confere ao personagem, expondo sua tolice sem transforma-lo numa caricatura que comprometeria narrativa ao impedir o espectador de acreditar que 117 e minimamente competente.
good the first laugh-out-loud comedy come year - well embarrassing reminder anything do, french better.
fair the french-made movie travels familiar ground, nod well airplane!, top secret whole genre.even compared them, pushes things little -- not_too not_far, toward loony.
fair while laugh-out-loud film, not_does revel quirks james bond movies makes fun conventions accordingly.but film never not_settles groove not_feels not_comfortably not_paced.
bad french cinema's reputation subtlety goes smoke oss 117: cairo nest spies, movie whose satire proves lame clunky title.
fair there aren't lot huge belly laughs "oss 117" (although chicken fight convulsions), but, consistently clever amusing, provokes lot grins.
fair this spy spoof could described french austin powers, that's not_entirely accurate.this loving homage spy films 50's 60's.
bad this waste two perfectly good hours.
fair a witty french espionage comedy affectionately spoofs 1970s eurospy thrillers.
good every single second o.s.s. 117: cairo, nest spies fun, i'm talking opening credits, too.
fair [dujardin] goofy endearing smile, somehow manages combine sean connery's suave appeal pomposity incompetence peter sellers' inspector clouseau.
fair directed co-written michel hazanavicius starring french comedian jean dujardin oss 117, movie sketch stretched tedious feature length.
fair director co-writer hazanavicius' comedy generally avoids broad jokes favor tweaking conventions attitudes cold war-era spy thrillers enough bring fatuous absurdities surface.
fair dujardin really makes work, though.he's absolute riot, conneryesque looks physicality, ability segue utter goofballery degree arch-browed suaveness.
fair dujardin nails character, deeply dense always seems draw winning card, mainly dumb luck.and hazanavicius clearly knows '60s-era bond films, full ripe targets lovingly demolishes.
bad the film collection not_especially not_funny routines - lots not_homophobic jokes not_thrown - not_have not_been not_done death not_previous movies sort.
good a pleasant sorbet wash away aftertaste pre-summer clunkers.
bad the hero oss 117: cairo, nest spies might described french equivalent james bond.
good arguably funniest spy spoof ever made.
bad [jean] dujardin's good-natured buffoonery rubs off, behavior carrying film.
fair as country responsible unleashing austin powers goldmember upon world, probably deserved worse payback this.
bad until someone figures way truly subverting what's already subverted, cartoon stick figures like austin powers johnny english never not_feel not_fresh, not_even they're not_actually not_saying not_funny things.
good silly, lots fun older teens.
fair the film clever silly, warmhearted sentimental irreverent nostalgic.
good cartoonish clever, bulk fun coming wilson's wry wit meets stiller's impatient officiousness head-on.sophomoric, yet probably best recent tv retreads.
good not not_exactly not_politically not_correct, you'd hard pushed find single mean frame.
fair todd phillips strikes nostalgic gold, squeezing enough comedy buddy cop formula keep afloat brisk 95-minute runtime.
bad had script actually direction would've helped.
fair a pleasant diversion vanishes mind right watch it.
bad though gags aren't always funny, i usually smile face.
bad people laughing screening, i couldn't understand laughing at.
fair a humorous ultimately unsatisfying comedy.
bad this movie doesn't not_even not_deserve not_stand not_next not_crummiest starsky hutch tv episodes.
fair ...inoffensive, sometimes charming, often irritatingly dull.its satirical jabs aimed easy targets, jokes repetitious redundant, pacing little slow.
good stiller e wilson certamente ja provaram ser capazes de originarem uma franquia baseada nao em personagens, mas em suas proprias personalidades.
fair if like stiller wilson, you'll find enough like film.if don't, always gawk awesome car.
good if never not_saw tv show, you'll not_still not_laugh.
fair the film takes bad beloved 1970s tv series transforms experience almost transcendent silliness.
bad would producers please get way let todd phillips direct darn movie?
fair ...the movie doesn't not_take material seriously-a not_big plus-and alertness characters usually results scenes hilarious comic value...
bad any resemblance original -- fun! -- 1970's tv series in-name-only todd phillips's dud entirely accidental.
good if you're fan back day, seeing red white-striped gran torino action leaving theater grin face.
fair big potential, short really big laughs, it's buddy cop comedy coasts charisma chemistry stars.
good stiller wilson perfectly cast work beautifully together...
fair many gags hit miss, wilson stiller's unflappable charm obvious fun they're translates precious little witlessness.
fair starsky hutch" set - make laugh.
fair something seldom not_expect not_(or get) creatively bankrupt trend adapting moldy old tv shows big screen: funny.
fair this gentle nod television series.
fair phillips pushes laughs show did, still manages weird mix comedy, serious crime fighting irony inside scariest fashion decade time.
fair there comic-book devouring, playboy-stashing adolescent male heart thumping rather sweetly core homage-spoof.
fair le film offre de nombreux moments amusants.
bad "the movie's chronically flaccid humor exceedingly tame pointedly inoffensive."
bad tasteless, forced comedy killed zorro franchise many years.
good very funny spoof heart right place.
good see prepare captivated spellbinding sci-fi film all.
good director irvin kershner's imaginative supervision george lucas's brainchild gives second part first star wars trilogy truly epic dimension, adding mature, philosophical aspect nonstop barrage brilliant special effects.
good it's darker original, perhaps less well structured, combines gorgeous visuals surprisingly deep human emotions.
good the best original series, intense, too.
good o melhor de toda serie, este episodio abraca o potencial sombrio universo concebido por lucas e consegue equilibrar com eficiencia os aspectos infantis da narrativa com os momentos de maior densidade.
good each section film stand-out sequence inspires hyperbole like 'best ever.'
good the imaginative emotionally connectable "star wars" film and, exception "revenge sith," also darkest.
good the second act strong, cutting back forth luke training yoda han, leia, chewie c-3p0 fighting empire.and it's paced leisurely enough get know characters little bit.
good the best films.
good sci-fi cinema best.
good everything loved a new hope more.
good ...the deepest, darkest, mature, thoughtful entry series.
good the best star wars movie, ever!
good the film spends time characters unlike previous film aren't busy kinds swashbuckling adventures.
good a darker, richer, elaborate film original.
good the interesting series
good to see the empire strikes back big screen real treat brings mind cliche don't not_make 'em like anymore.
good easily best star wars saga, sad thrilling.
good it incredible see arguably best star wars films, big screen again.
good in empire, creator george lucas' childlike epic ventures complex territory gives story touch psychological heft siblings lack.
good it's best film series, one greatest sci-fi flicks ever made.
good el episodio v es el mas oscuro de la saga de star wars, pero tambien, el mas seductor.
good by far best part trilogy, empire classic completely transcends genre, reputation grow grow.
good may always middle child star wars trilogy, always remain stronges
good a superior motion picture!
good colorful, exciting, witty adventuresome!
good the script imaginative full laughs.poor chewy remains brunt many jokes.
good it visual extravaganza beginning end, one visionary inventive films.
bad i found glancing watch almost often i i sitting truly terrible movie called the island.
bad dreary movie body count anything else.
bad absolutely pointless sequel without ounce creativity.
bad another unnecessary sequel; not_up original.
bad paint-by-numbers sequel bore even fans original.
good [miyazaki's] visually brilliant, thematically rich fable isn't not_just not_ambitious cartoon; not_it's epic, hand-drawn pen ink.
fair done mostly style hand-painted classic animation, occasional digital assists, "princess mononoke indeed thing beauty imagination.
good with luminist's attention light, water, shadow smoke, miyazaki creates epochal story born history, myth shinto animism.
good this imaginative intriguing anime deserves plaudits heaped upon it.
good beautifully constructed painstakingly written, close perfect animated epic you're likely get.
good anyone relishes seeing reach scope genre redefined not_miss not_marvelously not_accomplished picture.
good this highly imaginative beautifully rendered fable ancient japan comes writer-director-master animator hayao miyazaki told scope epic flair best live-action adventure films.
good the highest-grossing japanese film time luxuriously animated legend ancient gods going head head mankind industry balance nature.
good hayao miyazaki great animator, princess mononoke great film.
good watching way miyazaki animators make misty cloud drift across screen nothing less pure bliss.
good it ambitious, sure vastness love it; demands respect affection.
good a seamless marriage mature, complex story ideas boundless visual imagination.
fair hayao miyazaki's eco-friendly animated fable animal gods damn humans bent destroying environment made bearable trademark anime limb-severing violence.
good its imagery never not_less not_breathtakingly not_beautiful, occasionally truly awesome...
good all miyazaki's films masterpieces, princess mononoke may edge.
good this web mixed motives one princess mononoke's greatest strengths.not feel characters cardboard cutout villains hardships powerful result.
good miyazaki's artistry evident every frame, pristine combination lush greenery, ghastly mythic monsters beautifully executed humans.
fair some scenes film gory may scare young children, older teens adults revel beautifully realized scenery rich characters.
good an animated fable dazzling artistry, one beautiful ever made.
good as beautiful poignant.
good a wonderful film directed hayao miyazaki, often called walt disney japanimation.
good the smartest, thoughtful, best-made cartoon youa(tm)re likely see long time.
fair the imagery, ranging sublime mountain-smashing power firefly delicacy (individual waterdrops splashing rock) exuberant intoxicating.
good not not_very not_young, the princess mononoke not_be not_stunningly not_violent times.but fans animation, must see.
fair clever
bad the movie reminded trailer fantasy adventure, highlights reel flashing pretty colors.
bad any dungeon master worth 20-sided dice could whipped better scenario.
fair spends much time game dungeons dragons instead telling story.
bad decepcionante por donde quiera que se le vea
bad most movie underlit dank, serves minimize distinct cartoonishness many computer-generated digital effects.
bad dungeons dragons?more like dragging dung.
bad this convoluted, sloppily made film looks like cut four-hour length machete.
bad where bubonic plague need it?i wanted die sooner, better.
bad this movie may clumsiest, inept cinematic exploitation item kid appeal yet seen.
bad the fight sequences limp, pace often drags, dramatic moments elicit laughter comic ones.
bad the wayans role total cringe -- cowardly stupid nonstop talker easily manipulated wholly devoted mentally superior buddy.
bad the disconnects strange little effort, could become style.
bad seems assembled sword-and-sorcery cliches.
good this big picture love landscape much sioux indians inhabit it.
good [dances with wolves] evocative sweep lyricism american west could pegged cinematic equivalent frederic remington painting.
good [costner] makes true human story, portraying range emotions tragedy joy.
bad the important issues raised film- centered cultural, racial moral struggle took place american frontier-are glossed favor juvenile fantasy male bonding around campfire.
fair in age movies made people used shoot commercials music videos, panoramic vistas dances wolves enjoyable reminder potential big screen.
good this collective array talent yielded western original traditional.dances with wolves looks back masterworks past and, relevance present, deserves ranked them.
fair dances with wolves runs fraction three hours justifies running time.
good this marvel beginning end.
fair a slow-moving well-acted western.
fair for worthiness pictorial beauty, narrative damaged somewhat costner's over-cautious, sentimentalised portrait sioux early eco-warriors.
fair costner went broke large-scale, panavision epic... [blu-ray]
good nuanced thoughtful portrayal cultures clashing finding common ground
good a masterful, painstakingly crafted adventure nature acceptance, tragedy human nature.
good a grand, sweeping journey heart.
bad the political correctness politically correct sappy sucky conscience-appeasing politically-pacifying generally brain-numbing
bad an epic film without lead might better.
fair no one not_doubt kevin costner's sincerity vision.
fair not not_great film standard, not_is not_western people not_are not_completely not_ignorant genre.
fair kevin costner makes good movie falling pit garbage.
good engagingly personal epic
good the beginning impressive revival western.
good ...a literate script, gorgeous scenery, fine acting combine produce poignant inspiring cinematic experience.
fair passable overrated
good earnest, handsome, frequently quite excellent.
good still enthrals sweeping direction, gentle humour lack pretension.
good a simple story, magnificently told.
fair an old-fashioned movie smart, contemporary perspective.
good this majestic requiem world gone.
good it's rousing adventure, touching romance, stirring drama.
bad lance henriksen, raoul bouva ewen bremner tragically underused due characters cliched forgettable.
bad un divertissement estival parmi tant d'autre qui n'a absolument rien de mythique n'est pas pour autant desagreable si le prend pour ce qu'il est
fair lance man
bad in end, left dull woman surrounded puppets voiceless actors covered prosthetics -- it's never not_good sign not_special effects not_give not_more not_memorable performances hero.
bad sadly devoid real thrills.
bad just director sucked soul scares resident evil, he's torn every ounce dread, tension awe sigourney arnold's respective flagships
bad [its] potentially hawksian theme ruined inept horror scenes, staged exactly setup timing thousands horror films.
bad took premise rife potential created perhaps boring story possible accomodate two sci-fi races.
bad [it's] sour footnote franchises.
bad the once-promising project doomed disaster, going back moment paul w.s. anderson awarded directing screenwriting duties.
bad avp like one video shoot-'em-ups looks great computer screen story it.
fair a fright-filled ride coalesces stories two cool monster franchises, well.
bad obligada para los fans (para quienes es un paraiso, ratos), entretiene lo suficiente como para justificar el pago de la entrada.
fair despite (or perhaps of) laughably bad moments, surprisingly enjoyable.
fair what's not_love?
bad a brainless, clueless concept.and it's not_even fun one, either.
fair it's groundbreaking it's not_revolutionary, exciting premise.
bad i didn't hate not_nearly not_as not_much i ought not_have, thought i would, and/or everyone else.
bad after garbled jumpy opening settles rather enjoyable action movie.
bad alien vs.predator boring, greatest crime filmmaker commit making movie like this.
bad could easily described "hunger vs boredom" "blatant deviation established continuity vs dismally undeveloped uninteresting fodder characters"
bad there isn't performance movie worth not_noting, unless one not_is not_noting inabilities.
fair acaba funcionando simplesmente por matar curiosidade dos fas com relacao ao que aconteceria caso dois dos monstros mais populares cinema moderno viessem se encontrar.
good as chock full "oh jeez" moments full genuine enjoyment fans.but fan, not_"oh jeez" moments not_far not_outweigh enjoyment.
bad wait second run comes video
bad horror buffs forget experiencing subtle, spine-tingling delights anderson's big-budget clash extraterrestrial nasties.
fair if favourite idea fun involves thrashing around violently dark, uncertain come it, movie you.
bad joining two previously independent monsters one film signals desperation sitcom producer feels sends cast hawaii hour-long "special."
bad expensive claptrap.
fair alien vs. predator ton alien-slobbering, bust-a-gut fun.
fair we never not_confused godzilla vs. mothra not_actual cinema kids, not_are not_doing not_so one?it's fun!
bad there worthy twists make film bearable, just.
fair i surprised good outing is.the movie plenty creepy stuff fast action.
fair there aliens.there predators.they fight.what want?
bad for matchup two fearsome creatures moviemaking history, movie surprisingly tame.
bad the sort flick lovable old mst3k boys would dismissed "way easy."
fair tom hanks' powerful, brutal mature story.
good as melancholy affirming, "cast away" tells darkly comic, occasionally punishing parable happens humans lose sight humility life's grand scheme - interesting thematic twin tom hanks' "joe vs. volcano."
good the beginning ending film bit underdeveloped, that's quibbling.
fair zemeckis' tranquil control never wavers.
fair i wish film's 144 minutes spent alone hanks.
fair this mr. zemeckis' confident directing date.if much faith audience.
bad it's really kind ironic.the old chuck's life ruled clock.once he's learned better, don't not_get not_enough time author's not_decided not_was time go.oh, well.
fair it's risky venture, fascinating, straightforward glimpse soul man.
good if cast away gripping long midsection, would overwhelming; still, even flaws, marks another milestone performance tom hanks well robert zemeckis.
good an enjoyable, moving drama you'll believe man love volleyball.highly recommended.
good the challenge character matched challenge actor; movie mr. hanks human see hear.he tackles job stunning confidence performance stripped gimmicks driven need.
good cast away remains daring quite unique even though could even more, hanks' performance really something seen.
good an awesome movie.
fair hanks fans may well love movie, not_fulfill promise.
fair ha um filme belissimo escondido em naufrago.infelizmente, ele esta enterrado meio de duas not_extremidades not_que deixam not_muito desejar.
good one project like (or gump) could best actor/director team since deniro scorsese.
good cast away isn't not_first not_recognize not_modern need not_primal tales, among accomplished.it plugs straight unplugged fantasies.
bad there's something inherently compelling situation, even movie screwed specifics.
fair two hours good movie moderately spoiled thirty minutes nora ephron-style dreck.
good if i didn't not_know not_better i'd not_say film not_was not_written order tom hanks not_win not_yet another academy award.yikes!he may pull off.
fair thank god there's friday.
fair i found cast away transporting, second time around.
fair hanks delivers one best performances year.he despite great difficulties, among them: zemeckis collaborator, broyles.
fair ...a good title, good acting, good effects, plentiful bonus features, three mediocre stories, volleyball.and say 2000 bad year films!
good for much time, hanks screen himself, dialogue addressed inanimate ball.a lesser performer would made unendurable ordeal.
good a film soars standard big-budget hollywood fare.
fair all problems aside, "cast away" delivers amazing moments cinematic beauty.
fair tom hanks exceptional job real character film
good es un filme sobrecogedor y motivante que dejara una honda huella emocional en quien tenga la oportunidad de experimentarlo
fair testament acting prowess undeniable humanity exuded tom hanks carry long stretches film literally 
fair one think battlefield earth after earth realise putting name planet movie title isn't not_always not_good idea.happily, escape from planet earth reasonable exception.
fair this much by-numbers pre-teen fare, spiced sound william shatner enjoying himself.
fair its secret weapon satirically inclined script, reworked stephen fry among others, disrupts general factory-line vibe regular funny lines.
good it's lively, unpretentious adventure delight young children enough pop culture gags sly humor amuse parents.
bad a painted-by-numbers 3d kid-flick enlivened mostly rob corddry, plays fastidious, nerdy brother brendan fraser's doomed buzz lightyear clone.
bad escape planet earth doesn't not_even not_try not_make memorable.it's like generic case really uncomfortable indigestion you'll forget soon ends.
bad nothing profit margin placeholder without creativity caring make something truly special.
fair makes solid family movie night feature.
bad content pitch plot twists gags squarely kids.
fair a ripper sci-fi comedy adventure guaranteed galvanize attention red-cordial crowd...delightful, pastel-coloured, busy piece bubble-gum kids' cinema fun playing alien conspiracy theories.
bad [the aliens] find 7-11s hypnotically beautiful learn love slurpees.there several scenes involving slurpees.
bad escape planet earth mildly entertaining examination intergalactic sibling rivalry probably appeal many younger kids, parents not_have not_sit them.
bad the best thing i say escape from planet earth i didn't not_end not_hating not_as not_much i not_thought i not_was not_going not_first half.
bad an amiable animated feature entertain younger kids.
bad just like hero grounded starship, escape from planet earth is, much film, decidedly earthbound adventure.
bad colorful 3-d aliens-among-us comedy look at, though, corddry handed role that's beige be, castmates.
bad serviceable sci-fi - stopping momentarily local theaters en route destiny dvd generic, escapist diversion youngsters, teaching teamwork preaching family loyalty love.
bad an energetic thoroughly watered-down kiddie flick.
fair it never not_discovers not_new worlds, "escape from planet earth" is, genial way, escape enough.
bad predictable alien adventure violent forgettable.
bad escape planet earth's flaws would forgivable film offered better fun younger viewers.
bad a children's movie space-traveling blue beings lots high-flying escapades fairly low aspirations.
bad the late douglas adams summed earth "mostly harmless," description also applies eminently tolerable animated time-filler.
bad this might please young kids torment discerning parents.
bad mediocre.but the weinsteins animation?that's improvement.
fair it ... provides smiles, decent amount rainy-day, kiddie entertainment.
fair a sci-fi chuckler somehow manages elude tedium, despite revisionist rip rival 'toons, pixar down.
fair what escape planet earth may lack novelty, compensates zippy pace lively voice characterizations, led brendan fraser, sarah jessica parker, sofia vergara william shatner.
bad as dramatically potent b-tier disney drama, into white, displaying instances complexity, mired cliche melodrama.
fair [the cast] acquit well, forging convincing ultimately moving relationships learn little petty political differences mean starvation's door.
bad ponderous pacing makes true-life tale lot less enthralling might been.
fair their little world wooden hut find eventually becomes microcosm real one, leave behind sillier prejudices war.
fair this clearly breaking not_new ground.but skill likeability.
bad although nicely produced, second world war yarn bland predictable.
bad grint great, though peter little final reel.
bad pitt smiling, taking shirt off, brushing blond locks hands, striking poses picturesque scenery--in short, brad pitt.
fair part road picture, part epic, part spiritual journey, seven years tibet beautiful film story typical-yet-unusual could come autobiography.
bad a movie makes molasses look fast.
fair ainda tenho aquela sensacao de que poderia ter emocionado muito com esta historia.
fair pitt disgrace blown screen bright-eyed adolescent actor.
bad leaves one strangely unmoved.
bad after hour solemn preparation, get ... brad pitt showing kid drive car work radio.wow.
fair one season's substantial large-scale entertainments, using colorful storytelling pitt's appealing presence spotlight imperialistic event continues cry correction.
fair mildly amusing jackie chan adventure.
bad i amazed little actually happens movie much action.
bad it's ironic film less traveling beating crap people world.
bad se eu fosse descendente de verne processaria os produtores desta adaptacao pavorosa por mancharem o nome da familia ao inclui-lo nos creditos iniciais.
bad ...fogg essentially winds playing second-banana passepartout - disastrous choice simply work.
bad ...just another adventure comedy built around jackie chan, time verne's travelogue tenuously holding action scenes together.
bad jackie chan ... undermined film's lack direction.
bad everything production seems tired.
bad true walt's original vision walt disney pictures...you taste corniness.
fair once settles down, 80 days becomes pretty enjoyable comic-action romp that's ultimately twice much fun lot technically better movies i could name.
fair all critical faculties tell i shouldn't not_recommend it.but i think often i grinned (once minute) often i checked watch (never), i give up.
bad the style humor - forced high jinks pathetic attempts farce - aggressively outrageous ultimately becomes abusive audience.
fair director frank coraci plays fast loose jules verne's classic tome around the world in 80 days, adaptation never not_runs gas.
fair you may pleasantly surprised good remake jules verne classic really is.
fair the gargantuanly funny performance jim broadbent deliciously greedy, quill-whipping maniac worth admission ticket alone.
fair ...a pleasing mix martial arts madcap comedy, string big-name cameos thrown good measure.
bad jackie chan stars fast paced remake famous jules verne story.
bad [a] feeble flighty excuse family fare.it's bad inflated romp doesn't not_have not_intended impact jackie chan not_animated chop head.
fair only devotee original film hardcore sourpuss could find serious fault world romp.
fair it's not_as not_classic novel.
fair this live action cartoon creates world nothing real one, exaggerated wants without getting lost earthbound details.
bad this something slightly different, it's offensive many levels.
bad devoid genuine wit, urgency suspense.
bad a colorful disappointment.
bad days represents everything over-budgeted hollywood possibly get wrong period piece.
bad if director frank coraci wanted rehash rush hour 2 shanghai knights, need drag jules verne it?
fair a colorful, fast-paced, enjoyably old-fashioned adventure comedy.
bad ...chan's random kung-fu sequences feel like another plate spinning air.
bad consists almost entirely people falling and/or hit head.
bad ...conviendra peut-etre aux tres jeunes enfants alors que les parents voudront certainement passer leur tour.
bad coraci makes every location -- london, paris, istanbul, wherever -- feel like cheap backlot, trouble getting laughs surefire jokes.
fair it's fairly fast, zips good zingers audience steve coogan, sort instantly forgettable fun parents kids.
fair around world 80 days like eating candy bar--loaded empty calories also light fluffy sweet jackie chan center.
fair art carney bea arthur versus darth vader?this galaxy isn't not_far, not_far not_away not_enough!
bad i can't think anything cringe-inducing seagal saying, strained would-be ghetto accent, 'we aight.'
bad seagal minimal, saying less film practically film he's in.maybe it's best.
bad ... satisfies neither not_intellectually viscerally.
bad ...makes something retarded like con air look like absolute action classic.and that's saying something.
bad [steven seagal's] trademark limb-breaking absent.
bad it's quite slick, seagal's fans won't not_necessarily not_get not_paid for.
bad look upon fleshy neck, dodgy hair strangely puffy immobile face, ye pantywaist liberals, tremble!
bad half past dead translated latin means 'die hard prison,' filmmakers must believed.
bad waaay much like hard labour.
bad once upon time seagal's fighting made look pretty deadly.these days he's looking way past dead.
bad here's yet another deafening, preposterous action movie created extremely undemanding audiences don't not_care logic coherence.
bad the movie doesn't not_even not_work vehicle ja rule, who's not_perfectly not_likable gets lost hullabaloo helicopter crashes, hostage negotiations, assault weapons.
bad some seagal's action pictures guilty pleasures, one formulaic seems auto-pilot.
bad t's obvious paul put focus energy film's visuals story.
bad if it's another regurgitated action movie you're after, there's not_better film half past dead.
bad i problem fact [seagal] not_doesn't not_use not_russian accent (do not_ever?), looks shape tired.
bad ... one worst prison movies made.
bad almost dead arrival.
bad [seagal's] strenuous attempt change expression could well clinch year's razzie.
bad has not_so not_much not_been not_written assembled, frankenstein-like, not_other, not_marginally not_better shoot-em-ups.
bad paul shamelessly guides film motions, without idea committing film beyond played out.
bad seagal painfully foolish trying hold onto what's left passe' chopsocky glory.
bad the film depth subtlety stephen j. cannell (who makes cameo appearance) television series, aspiring not_higher episode the a-team hunter.
bad remember steven seagal made good action movies?i do.
fair uneven inconsistent, still, amusing, good shoot-'em-up fun.
fair i'm afraid won't not_get not_frankly not_fantastical by-the-numbers not_b-flick not_just suspension not_disbelief.rather, you'll wrestle disbelief ground apply chloroform-soaked handkerchief.
bad first-time director don michael paul can't make action move, though wisely keeps lighting dark murky barely see whether withering star seagal really keep up.
bad the entire movie formulaic forgettable it's hardly not_over not_begins not_fade memory.
bad divertingly ridiculous, headbangingly noisy.
bad when seagal appeared orange prison jumpsuit, i wanted stand theater shout, 'hey, kool-aid!'
bad while action fans might find fight sequences related material non-discriminative liking, there's nothing haven't seen that's done better before.
bad about weak movie made without actively trying.
bad bang! zoom!it's actually pretty funny, wrong places.
bad a rip-off twice removed, modeled [seagal's] earlier copycat under siege, sometimes referred die hard boat.
good the fellowship ring unqualified triumph.more, please.
good it's hard imagine nit-picky dogmatic disappointed epic, lovingly crafted movie.
good this isn't not_happy, not_kid-friendly adventure -- it's story not_entire world not_is not_plunged war.
good only someone pathological aversion fantasy could fail absorbed transported stunning, sincere frequently terrifying adaptation.
good the fellowship ring movie masterpiece thrilling, passionate wise.
fair an epic movie once-in-a-lifetime sort.
good it's jackson's credit saga leaves viewers panting more.
good director peter jackson not_only not_attempted not_most not_ambitious film project not_modern cinema history, he's not_pulled not_breathtaking mixture nerve verve, too.
good fabulous, also violent scary.
good "fellowship" bears well burden exposition character introduction, also features two series' best action setpieces -not visual-effects reels, trials fire camaraderie among ragamuffin band brothers.
good ...the project couldn't made happier.(extended edition)
good a stunning adventure story realized genuine artistic flair.
good what gave film greatest strength cast, particular elijah wood.
good jackson ... conjures potent major-motion-picture magic years.
good thankfully, audience patience, film good enough warrant watching again.
good putting formula blockbusters shame, fellowship impeccably cast constructed care passion.
good it's finally here.the adaptation first installment j.r.r. tolkien's "the lord rings" series, i say is, "wow."
good tolkien's world explodes onto screen vibrant, brooding, beautiful life.
bad everyone screen exercised frodo's mission, three hours it's hard see anyone audience be.
good only jackson would conceived dwarf, middle battle, declare 'nobody tosses a dwarf!' jackson could gotten away it.
good once you've got breath back one thought prove hard escape: george lucas might sleepless nights 2003.
fair ...a slightly better-than-average fantasy flick.
good the bulk thanks really go peter jackson, obviously lavished much love project respect source material.
good nothing less masterpiece art integrity, capturing vast magnitude grandeur, majesty, surreal whimsy tolkien's mythical middle-earth.
good to borrow icon another legend english origin, holy grail.the big one finally delivered us, beautiful thing indeed.
good probably best comment i could give sitting first three hours, i would happily sat another five.
good impeccably cast, superbly acted, brilliantly directed looking fabulous, safe say worth wait, director jackson (himself fan) unquestionably right man job.
good dark, windswept, thrilling, funny emotional.
good it remembered strengths tower faults.it remembered places story else.and remembered it's epic era ordinary.
bad a mediocre modern high seas pirate tale.
fair while director jerry zucker seems intent dragging film mushy middle, it's still entertaining comparable middle ages-set movies.
fair goes pass shallow occasionally rousing swordfighting flick handful thoughtful scenes...has something pictures don't have: sean connery king arthur.
bad the out-of-place [richard] gere doesn't not_do justice not_fine performance [julia] ormond.
bad no merlin, magic, way.
bad bland over-romanticized treatment arthurian legend.gere ridiculously miscast lancelot.watch boorman's excalibur instead.
bad whoever thought richard gere would make good lancelot needs found sterilized.
good whenever zucker stops piling battle scenes directing braveheart, film casts romantic spell.
bad ...has many wild cliffhanger situations may expect film's action stop point 'to be continued . . .' pops screen.
bad there's something sick camelot movie point great arthur's death bring lovers together guilt-free union.
bad colorful, ultimately disappointing...
fair with guys like connery gere heroes, don't not_need not_cheap tricks.first knight slightly second rate result.
fair ...lushly romantic, almost quaint...
fair [i]f tingle sound metal unsheathing sight flaming arrows whizzing moonlight, you'll probably swept away shining knight amour.
fair ...a handsome, entertaining twist king arthur legend...
bad bad acting, dumb dialogue, confusing cinematography abound, creating one shoddy camelot stories date.
bad the movie entertaining enough way, sean connery makes splendid king arthur, compared earlier films[rob roy braveheart] one seems thin unconvincing.
fair braveheart rob roy told story better.
good nothing overplayed, scary surveillance tracking methods high-level corruption, making superbly crafted masterclass intelligent action film-making.
good you know, i used think matt damon kinda like streisand, he's rocking shit one.
good beneath heart-racing action, ultimatum strains show aggressive bush-era tactics lead moral ruin.
good while crunchy fights unflagging pace ensure delivers genre spectacle, muddy ethics also make pleasing contrast standard-issue wham-bammery.
good the third bourne movie keeps us enthralled tapping surveillance-induced paranoia cctv era.
good the bourne ultimatum thrilling riveting action movie, played global backdrop liberal political tone.
good the best action film far summer.
good um desfecho altura otimo padrao estabelecido pela trilogia, ainda surpreende gracas uma inteligente estrutura que, brincando com linha narrativa da serie, comprova o cuidadoso trabalho dos realizadores em sua concepcao.
good the bourne ultimatum keeps pedal floor burns serious rubber.
good a significant achievement, held back not_much not_diminished not_unavoidable excesses genre.
good two hours powerful action ultimate escapism
good ultimatum isn't not_just not_best film franchise - not_it's not_best action film 2007.
good it twists turns without losing footing, hero, international man mystery even himself, always ahead game, daring would-be assailants - audience - guess next move.the trick try keep up.
good the bourne ultimatum rencontre, et surpasse meme, haut la main les standards de qualite deja tres eleves fixes par ses predecesseurs.
good don't not_get wrong, i not_love films.but really mindless action movies -- done incredibly well.
good everything the bourne ultimatum faster, grittier brutal
fair como film de accion es excelente, pero todo sucede tan rapido y muchas cosas se resuelven de manera tan facil (...) que en definitiva solo interesa por su tenso y energico despliegue fisico.
good because bourne films haven't put blockbuster numbers warrant entertainment weekly cover stories aren't recognized - smartest technically superb action films since die hard.
good o greengrass aposafinizei ti diafora toy na koynas tin kamera gia na mi blepoyme ti (den) kaneis, kai toy na koynas tin kamera kai na niothoyme ti drasi sta miniggia
good not not_only not_far away summer's best three-peat, it's pulse-pounding peak matt damon's spy trilogy.
fair as badass bourne is, film tends forget isn't unbreakable.
fair the fast-paced nature action films doesn't not_augment sometimes-cliched narrative.
good "the bourne ultimatum" supreme entertainment.
good it exhilarating, over, want get right back line ride again.
fair a direct rebuke pro-torture "24," arguing torture isn't not_just not_cruel tortured, asked torture.
good it's perfect way close incredible influential franchise, period...
fair as good first two films were, well redefined action espionage thriller, third film falls victim innovation.
good baby, bourne run.
good ...a state art machine, bumpy kineticism raw knuckles
good the fact it's well-made film wraps trilogy's loose ends style fun icing proverbial cake.
good a pulse-pounding, brain-rattling thriller redefines action genre.
good satisfying conclusion...to intelligent series
good unlike implosions usually seen third go-round, director paul greengrass continues ante wholly satisfying wrap-up saga.
bad joffe seems well aware story not_worth not_telling ... filmmaking not_is not_so not_hopelessly not_uninspired hartnett's scottish accent not_is not_somehow not_not not_most not_glaring flaw.
bad as one film's many forgettable characters eloquently puts it, "this stinks worse oyster's fart."
bad flailing centuries, lacks meaningful connection two timelines.
fair suckers romance likely won't complain, josh hartnett time-travel epic nuts.
bad it's deadly unintentionally funny (i hope) practically defies description.mr. joffe go back film school soon possible.
bad a shamelessly derivative preposterous would-be blockbuster goofily fashions sweeping romance, time-travel sci-fi tale, gallant period piece once.
good funny poignant tale two famous outlaws.
good one cinema's greatest ever advertisements pure entertainment...
good although much freshness faded, still-amusing film reinvented western new generation.
bad looking film totally modern set eyes, completely detached hype newman redford late 60s, i didn't not_find connection movie.
good one could [say] butch cassidy & the sundance kid set benchmark buddy action-comedies come, would never not_be another film not_comes not_even not_close not_exuding not_same kind charm newman redford deliver roles.
good iconic, american experience, classic adventure tale, singular slice late-'60s moviemaking never not_really not_been not_repeated
good note-perfect performances, screenplay steeped nostalgia timely sense insight, anti-heroes can't help love: it's surprise not_always not_re-watchable butch and sundance labelled likeable film ever made.
good a charismatic, fun ultimately poignant classic western.
good possibly likable movie ever filmed.
bad overrated western box office hit
good made like cassidy's memorable fight fellow gang member: it gave true, old-fashioned westerns swift kick groin.
fair william goldman's script constantly cute never not_gets nerve, god, not_admit it's western.
good one popular, deservedly, westerns all.
good an all-time classic, newman charming, roguish best redford exuding sex appeal danger.a whimsical western superbly blends actiion, humor power myth making.
good an archetype not_yet not_surpassed.
fair this sharply written script far cute i'd expected, still lot fun.
fair funny, sad, classic.
good it's still fun, ever great film?
good a classic every sense word.expert moviemaking.
good what i say?this father buddy pictures, seem forced derivative.
good paul newman-robert redford western great remember.
fair stylish hollywood entertainment, albeit unworthy near-mythical status.
good it lost oscar best picture year midnight cowboy, film i suspect people probably agree hasn't aged nearly well.
good although butch cassidy wasn't not_first movie not_pair couple not_wisecracking not_best friends action/adventure setting, film not_became model not_well approach could not_work not_done right.
good in george roy hill's vision, raw vitality peckinpah replaced gentle amiability.
good this ultimate paul newman - robert redford movie.the two charismatic, good-looking, smart funny.
good girl-and-her-horse story peril might inspire kids.
good a carefully choreographed devil's dance nicolas cage finds fleet-footed rejuvenation man aware evil can't exist without good, evil often wins.this uniquely unsympathetic, world-weary film earns right fling truth.
bad the movie ultimately crushes vise self-loathing.
fair i'm beginning get discouraged andrew niccol.
bad this film fails miserably don't not_be not_surprised not_find not_often rooting not_supposed not_good guy.
fair lord war surreal edge, despite enmeshed world events, absurdity dark humor laced throughout.
bad una pelicula frivola y superficial sobre un tema serio e importante como el trafico de armas.entretiene, pero como denuncia cinica se queda corta.
fair the movie's flippant good drama not_funny not_enough satire, morbidly fascinating subject cage's reptilian performance hold interest.
fair impressive performances, fascinating info-bytes pertinent editorial, end, feels much like illustrated lecture.
fair niccol seems bitten chew here, substituting feverishness character development...
fair the high point niccol's script, turns weighty subject matter dark comedy.
good this film entertained throughout, also provided truly insightful look amoral world trading man-killers.
good o anti-heroi complexo oferece ao brilhante roteiro oportunidade de analisar, de forma inventiva e fascinante, o mercado negro (abastecido por grandes governos) das armas de fogo.
good an arresting disturbing piece work gets message across without coming overly preachy.
good once trapped interested characters may find learning business really wanted know lot hope untrue.sadly, seems uniform real ring truth.
good (nicolas) cage might dip toe early oscar consideration outing.he's good.
fair cage perfectly cast he's top form here, subtly combining elements action movie persona quirky, off-kilter performances.
fair it's told shaky balance values one could leave theatre wondering they've entertained criminalized.
good [w]hile film powered righteous anger, also funny, stylish daring.
good here's interesting dramatic film that's looking demographic.
bad few works unbearable tirade thinks it's satire.
fair a caustic satire masquerading action adventure.
fair the approach yuri's tale interesting one cage niccol never not_break poker not_faces not_trying not_make not_more less actually is.
fair starts work filmmaker well aware he's dealing visual medium ends work filmmaker who's retreated preachy speechifying.
fair an interesting study unrepentant louse.
good moral ambiguity rarely not_been not_so not_well not_done screen.
bad nicolas cage gives great performance man would never not_want not_meet spend two hours theater.
good this niccol's bravest movie date, unquestionably brilliant work.
fair a great, bleak satire succombs unevolved sentimentality time time.
fair cage blunts film's message over-acting, turning film that's not_quite not_serious drama, not_not not_quite not_comedy, not_quite not_good.
fair forgotten classic holds lot nostalgia
fair there's sunny feeling that's impossible deny: warm, inviting tone unseen recent fare.
fair nice fantasy adventure, looking pretty dated now, ably helmed ron howard.
good magic-filled fantasy adventure tweens up.
bad as movie, it's hell video game
good it isn't without not_significant flaws, overall effective memorable fantasy spectacle.
fair this i always figured project got started: ilm called ron, said 'ronnnnnnn, we're bored.'
bad gad.
good a sloppy intermittently goofy flick, still holds enough charm, excitement good humor please quest fans.
bad it works better portfolio ilm techies example hoary entertainment standards acting, screenwriting, plotting, direction.
bad although dragon fantastic early computer generated creation must cost bundle design, film long, slowly paced, not_very intelligent.
good grand escapism
fair ...high production values, elaborate sets, gorgeous cinematography make worth seeing least once.yet, i found not_compelling reasons revisit.
fair at story level, willow turgid relentlessly predictable.
good fast, fresh, funny action comedy set undersea.
bad the script long string awful verbal visual puns, animation, colorful, big step back shrek films (and nowhere near pixar's league).
bad quite simply middle road cg movie i think you'll ever see.
bad want good fish story?watch finding nemo instead
bad full review greek
bad the kind flashy colorful insultingly trite hollywood regurgitation far often gets pass excuse "it's kids' movie."
bad although vocal performances often amuse delight, overall design charmless.
bad katzenberg company still haven't figured makes pixar's features much better isn't not_just quality art way manage generate actual emotion without coming across superficial cloying.
bad shark tale disaster, despite efforts three directors, two screenwriters phalanxes technicians, seems treading water.
fair a solid film fair share chuckles.
fair 'es divertida, colorida y musical.una buena cinta de animacion que injustamente ha sido menospreciada quiza por los valores que la hacen importante'
fair i went shark tale expecting low-rent nemo wannabe; i left understanding low-rent nemo wannabe works.
bad the overall tone film lacks accessibility, much humor dry even might get jokes not_likely not_find not_very funny.
bad there many bright, vibrant colors utilized...it puts rods cones risk.but shark tale causes retinal fatigue -- induces extreme boredom.
bad a colorful, yet misguided wad pre-chewed bubble gum.
fair shark tale acceptable entertainment younger set
good ...not exactly original, not_terribly not_witty, definitely adult-oriented.but it's still good movie.
fair it's simply silly bit undersea fluff ... jammed gills pop culture references fishy puns.
fair worth seeing, could better.
bad those audience refined tastes may find looking watches wondering brad bird's the incredibles due theatres.
fair should charm small set everyone else boogying seats.
bad essentially, anchor doesn't not_go not_deep not_enough shark tale left flounder.
bad uno termina quedandose con la sensacion de que algo (o mucho) falto.
bad amazingly, today's two biggest media whores aren't hand as, say, larry king mackerel stingray leno.
bad if there's sequel, could please bubbles stuff floating make appear underwater next time?
fair filled promise originality finding nemo.it's late really appeal all-encompassing audience.
fair sua otima qualidade tecnica merecia ser aproveitada por um roteiro melhor.
fair it's fresh, barely.it's like 100 stories like it, corporate stench "like else" permeated dreamworks' animation.
fair it offers nice animation design, not-unappealing theme, really good gags, beguiling supporting characters -- flattest leads imaginable.
bad the plot extremely predictable, there's much product placement, thing's boring spots.
bad ...something smells mighty fishy lackluster shark tale...doesn't take bait viable vehicle stand melodious merit
bad if want animated undersea entertainment, go find nemo.
fair a minor step entertaining (yet underwhelming) the bourne identity...
good second trilogy smooth violent thriller.
good as bourne seeks uncover past bury would cross him, director paul greengrass masterfully blends sight, sound silence much entertain: this film leaves deep psychological imprint.
good what could ask sequel?
good um filme de espioes para adultos.
fair by end film, we've less given trying figure characters making deductions; take faith somehow everyone knows go specific address moscow.
good a thriller brain, grown film grown ups
bad flashes color streaks movement make striking picture, see what's taking place, not_mention not_care not_is jeopardy.
good where could descended revenge drama, settles justice instead -- kind not_puts one's enemies, kind calls confession, even reconciliation.
good supremacy is, minor quibbles aside, worthy successor the bourne identity.
fair stylish, full throttle, nobody's-pretending-this-is-art summer movie fun.
good at times, it's bit much like watching zapruder film, but... keeps audience sharp forcing search clues stay focused action.
bad the bourne supremacy offers brains brawn, without ability enjoy action, film falls mediocre levels.
good yet another reason-defying examples sequels good not_better not_earlier films.
fair improves original leaps bounds.
good the bourne supremacy shows spy film really done.
fair 'un buen thriller, bien realizado y bien actuado que sirve para pasar un par de horas gusto en la oscuridad de una sala de cine, pero not_le pida mas'
good i'm tell didn't disappoint.
good talk adrenaline packed hour forty minutes!!
good a first-rate thriller plays pluck style best james bond films.
good bourne es un antiheroe, un hombre incomodo en su rol, un sicario amnesico atormentado por sus demonios.
good (t)he best car chase since bullitt (1968)...with constant tension, thriller best.
good brainy, intelligent, emotional filmmaking happens thriller genre.
bad this might work video imbibing illegal drugs, however, stands...don't bother.
fair a roller coaster ride unglamorous sophistication artful escapes.
good matt damon's jason bourne brings new meaning word "spy."a fine example sequel surpass original.
fair matt damon pulls great mix inscrutability vulnerability.
good the bourne supremacy something double rarity: exciting, intelligent hollywood thriller worthy sequel boot.
good exciting, emotionally layered brimming invention.
good a brisk, engrossing intelligent thriller.
good the bourne supremacy sharp, intelligent thriller expertly mixes international espionage revenge story.
fair if enjoyed "bourne identity" you'll enjoy "bourne supremacy" much - don't not_expect not_much not_more that.
fair on balance the bourne supremacy engaging thriller (if less engaging character drama), and, least comparison predecessor, reigns supreme.
good conveys real sense danger, emotional physical
good maybe even great 007 could learn thing two new kid espionage-movie block.
good such exhilarating thriller ... don't not_be not_surprised not_leave movie not_sweaty exhausted workout.
good their [suicide squad] fun interactions clashing character dynamics keep energy levels high won't not_even not_notice batman's appearances not_are not_being not_saved not_only not_special occasions.
good dc entertainment thrills one boldest mature films yet finally figuring secret telling engaging fun adventures dc comic characters beyond batman justice league.
fair the title says "batman" face takes box art, less adaptation batman/arkham video games straight-up suicide squad movie.
good visually, burton edward gorey-esque austere, storybook victorian land living, whilst contrasting comic underworld summons spirit poe, personality harryhausen ephemera back catalogue.
good the corpse bride may bit melancholy find real family audience, adult hasn't quite given happily ever afters strange goings dark woods, it's ticket.
good burton thinks intuitive images, sights i would love framed wall.
fair in hands another director, material could dead arrival, mr. burton it's dead on.
fair danny elfman's catchy songs overwhelmed burton johnson's visual embellishments.
good if charlie chocolate factory burton's big picture 2005, miniature.
fair gloomy, beautiful, compelling way.in fact, visuals sell film story entertaining extremely lightweight.
fair ...the visuals good voices colorful, probably won't mind film's not_minor shortcomings.
good divertida, romantica y con mucho mas corazon que el resto de los filmes en cartelera, es simple y sencillamente un deleite que not_puedes not_dejar not_pasar por alto.
fair nothing 81-minute in-joke two people world %u2014 tim burton danny elfman %u2014 think funny.but sometimes self-indulgence thing makes filmmaker worth watching.
fair this another joyously morbid fairy tale tim burton.the mock morbidity lot fun, comes heartwarming ending.
good delightfully ghoulish!
good you'd hard pressed find film level visual storytelling potency year.
fair special mention must also go enn reitel, whose performance peter lorre maggot inside emily's eye comfortably steals entire film.
fair (...) una celebracion original y festiva que confirma el bizarro talento de su creador.
good un hermoso cuento de amor brotado de la penumbra y un canto la vida, venido desde la misma muerte.
fair a fairy tale morbid streak six feet deep.
fair the animation pretty, film d.o.a.
good even though burton fun never-ending halloween imagination, takes emotions desires characters seriously.
good if pulse, you'll love it.
good from technical standpoint, masterpiece.from story standpoint, beautiful tale true heart meaning.musically, flawed.
bad would **** short.
good ... fans burton and/or (last) nightmare find plenty love...
fair tim burton believably brings worlds life, dark, dreamy dazzling imagination, take granted taken us delightfully absurd adventures modern cinema.
fair the chorus line trips story line.
good this perfect depiction folk tale perfect tim burton movie.
fair burton crew challenged medium come something appealingly unique.
fair a lot fun, thanks largely breezy character lupin center.
fair une premiere oeuvre stimulante, mais mineure dans une filmographie aussi stellaire que celle de ce grand reveur qui allait changer jamais la face du cinema d'animation
good ...makes lack mysticism cracking, breakneck pace.
good this one fare nearly well animation fans age, provided unwavering devotion form not_think 100 minutes not_is not_awfully not_long time.
fair missing sense completion deeper examination themes one come associate director's work.
bad sure, it's not_great triumph moviemaking, entertaining, less plausible way kill 95 minutes saturday afternoon.
fair cagliostro film first, anime second.
bad rather crudely animated lot lifeless you'd think.
good labyrinth stood test time astonishingly well.
fair muppet creator jim henson went dark, not_too not_serious entertaining, meandering trifle.
good surreal coming-of-age fantasy -- muppets.
fair henson's vision wonderful bag puppetry tricks turns enough make "labyrinth" winner.
good an innovative mix sophisticated puppetry special effects, labyrinth components classic myth.
fair the chaotic narrative proceeds fits starts, sights sounds often dated, somehow film's wit wonder linger mind.
fair henson's imagination boundless.but movie pep.it's dream neutral.
good a long colorful quest filled crazy critters creative set design.
good a made-for-kids movie enough weird stuff appeal teens.
good could i possibly love movie this?
good a trip, sure, worthy one.
bad it's pretty good weren't not_nonsensical songs.
fair great production design; ending weren't not_so lame.
fair a remarkable achievement.
fair the sheer magic jim henson
good wonderful, magical cult movie kids.
bad for visual inventiveness, there's something inert late jim henson's 1986 fantasy adventure labyrinth.
bad that whole mess labyrinth entertaining child precarious gauge quality.
bad great energy creativity went construction, production direction movie, doesn't not_have story not_does justice production.
good a low key, tough guy cop thriller, bullitt not_go top action sequences stays away usual cop movie cliches, lifting bar regards cop movies made.
good expert chase film, breathless modern, sent mcqueen top box office heap.
good menos focado na trama e mais nos procedimentos de seu protagonista, bullitt busca o realismo constantemente, criando um personagem nao apenas crivel, mas complexo.
fair a not-very-good movie redeemed car chase ages.
good stlick, stylish ineffably cool, perhaps mcqueen's defining role.also mention goes uncreditied star film; san francisco.
good if one many movie roles best exemplifies mcqueen persona, would one.
good mcqueen great bullitt, movie great, director peter yates understands mcqueen image works within it.he winds best action movie recent years.
good it's great car chase.the whole film gritty, down-to-earth enjoyable.
good steve mcqueen nevertheless impressive role.
bad for talk legendary car chase streets san francisco -- justified -- bullitt idles far tool long slow lane blowing minivans carpoolers.
good classic mcqueen.he's badass car chase still holds up.
good a terrific movie, right steve mcqueen -- fast, well acted, written way people talk.
good apart car chase, gritty, realistic take police work makes thriller classic.
fair if attention paid plot characterisation, would great rather good movie.even so, stands cinematic landmark.
bad let's cast lot cute boys james/younger gang.in hold-ups, bicker who's cutest and, oh yeah, take shirts lot.
fair silly western revisits jesse james.
bad never not_mind it's not_already not_been not_done not_before better; it's never not_been not_done pretty.
bad ...instantly forgettable.
bad setting new standards historical inaccuracy.
bad at best, american outlaws absurd; worst, it's tedious laughable.
bad marks second time o'quinn young guns dalton the rocketeer, leading conclude i've wasted much life watching terrible movies.
bad the kind film throwing popcorn screen disgust.
bad a film best described "dumb version" young guns 2, american outlaws ranks among year's entertainingly insipid movies.
bad the boys buff, puppyish impeccably barbered, ridin' robbin' shootin' frisky glee youngsters blowing steam.
fair it enough cute cowboys, shoot-outs, romance remind us much we've missed seeing westerns.
bad it's neat clean noble doesn't not_even not_earn not_dubious not_pg-13 rating
bad truly, not_remember not_young guns not_are not_condemned not_remake it.
bad it's wild west re-visited galloping, formulaic date movie.
bad so lifeless it's enough turn generation y demographic western genre completely.
bad lazy storytelling worst, disposable likely forgotten even reaches end.
bad it makes viewer feel like investor one banks jesse james hit.
bad there's not_escaping not_hackneyed plot mayfield's conventional hand.
bad so brainless it's wonder find ending.
bad this plot leaves ample room viewers sweat small stuff, like whether trevor nunn's score marines ad deodorant commercial.
bad a youth-oriented action romp minimal interest classic myth real-life history.
fair entertains way summer matinee movie should, agreeable blend romance, action, humor, likeable cast.
bad as western, american outlaws utter failure.as basis mad tv parody, unintentional hoot.
bad it would need drug casualty turn behind music: jesse james.
bad it's history damned cartoonish version.
fair ...an agreeable companion piece admittedly superior predecessor.
fair waking aftermath meth-lab explosion might less disorienting watching this.and think there's room not_more, neveldine/taylor not_are not_probably weekend bag crack-filled pixie stix away proving wrong.
fair see f%$&*ing movie, mate.
fair both exhilarating exhausting, falls short fever pitch.
good click full review
bad ...just sloppily caffeinated before, extra layer scummy race jokes.
bad the shocking thing dull predictable whole enterprise is.
bad adrenaline-propelled outrageously offensive, it's cinematic video game that's neither not_coherent credible.
bad grisly, gory, over-the-top action-parody isn't kids.
good what really get movie -- so.
fair the directing writing team mark neveldine brian taylor boundless imagination, constantly topping one absurdly overstated moment another, even absurd.
bad so gross, brutal plain bad i may never not_want not_see another jason statham movie.
good crank: high voltage real celebration phrase "why not?".it's big, loud brainless - it's glorious it.
bad crank: high voltage, starring jason statham man machine instead heart, boorish, bigoted borderline pornographic.
bad the movie feels like form aversion therapy designed take fun dumb.
fair better not_operate not_heavy machinery eyeful crank: high voltage
good if someone charged creating graphic, bizarre cartoon adults, someone might conceive 'crank 2: high voltage,' one insanely outrageous movies ever made.
bad this crank sequel fails live original every way one didn't not_exactly not_set not_high bar not_begin with.
bad like predecessor, crank: high voltage speedball cinema, pure narcotized rush blistering action, odious stereotypes, shock-for-shock's-sake nastiness.
bad it's amped high voltage suffers energy shortage well finale.it's also every bit stupid sounds.
fair not everyone not_has taste not_gun-wielding strippers godzilla parodies, do, crank high voltage like 1,000-volt shot heart.
good crank: high voltage promises something outrageous over-delivers, permanently deflowering deforming mind anyone lucky enough audience.
fair there's not_enough not_here not_recommend without reservations anyone outside not_narrow target audience.
bad this movie tarantino speed, without focus style.it in-your-face proud apologies.
bad for add editing, it's joyless slog.
bad william blake may stated "the road excess leads palace wisdom" i'm guessing ever opportunity see "crank" films, might second thoughts that.
fair it knows is, almost mindless totally kick-arse.in fact, it's favorite crankporter flicks.
bad watching movie like trying survive red bull skittles.it might keep little bit, long, you'll want throw up.
good imagine gonzo collaboration jean-luc godard, michael bay tex avery weekend meth binge, begin get idea writer-directors mark neveldine brad taylor sleeves.
good crank high voltage delivers everything promises -- politician, it'd vote.
fair you're 14 18, hopped hormones, fresh daily dose ritalin, ready short attention span verbally visually assaulted, you'll toxic trip.
fair it much influenced looney toons cartoons russ meyer movies anarchic new wave action films.and edited, apparently, someone add.
fair brash, outrageously inane chaotically crafty, crank 2: high voltage unapologetic sheer penchant graphic-induced ribaldry charismatic calling card.
fair the stath pretty much bankable name action movies today, unhinged work high voltage, indulging explosion murder mayhem gusto glee, certainly see retain title.
bad there many things make fun here.
bad from angle ill-considered project -- obvious contender worst film year.
bad the emphasis placed indoctrination, enslavement superior alien intelligence brings film troublingly close subliminal propaganda, script banal you'd brainwashed enjoy it.
bad solid, old-fashioned rollocking adventure?you keep telling that, you'd better saving cash, going home watching star wars video instead.
bad one darkest, ugliest, uninvolving incomprehensible major-studio fantasies i've ever seen.
bad there's much mock battlefield earth, it's hard know start.
bad the film starts well interesting comic book-style camera angles, never not_generates not_enough tension not_due not_preposterous plot holes liberal borrowings movies.
bad battlefield earth like taking bus trip someone needed bath long time.it's not_merely bad; it's not_unpleasant not_hostile way.
bad worst example vanity filmmaking years.
bad there's really nothing haven't seen before, except maybe sight john travolta walking around tubes nose.
bad if looking something hate despise, get thee movie.
bad a folly supreme occasionally inspires awe, sense many people spent much time money without ever realizing awful is.
bad place next the omega code the omega code shines.
bad blame mess travolta.
bad if look forward year 3000, count out.
bad the sets laughably cheap, aliens look like geeks star trek convention couldn't afford buy "good" klingon costumes
bad this film maintains surprising consistency bad acting directing almost first frame last.
bad aaaaaaaaghhhh! my eyes! it burns!it burns!
bad just absurd pay full price see theater.
bad it's travolta wanted destroy career see could stage another comeback.
bad finds (travolta) wobbling around highest platform shoes since elton john sporting bizarre dreadlocks... oddest vanity production imaginable, one main attraction nearly impossible recognize.
bad utterly inane innocuous harmless, uninteresting way -- fruit overrated star's overblown ego, recklessly indulged studio excess.
bad o diretor roger christian acredita que 'ter estilo' e simplesmente inclinar sua camera o tempo todo.
good ...when luke darth vader face drooling emperor, franchise comes rightful fruition.
good ewok-filled finale less force-ful previous.
good a fragilidade de marquand como diretor e crescente infantilizacao da narrativa sao facilmente constataveis, mas ainda assim o filme consegue fechar satisfatoriamente trilogia original.
fair the finale saga's first chapter wobbles time time mythology grows little woolly, spectacular conclusion hard resist.
good the space battles well-staged various loose narrative threads pulled together neatly.
fair the third star wars film, sixth series, begins bang heroes try wrap threads left hanging end the empire strikes back.
bad the problems jedi cannot fixed even best digital software galaxy: weak story, bad performances, burp jokes, luke's bizarre-looking hair mop.
good first-class entertainment.
fair ...lucas's first serious decline juvenilia star wars saga.
good fantastic
good the beginning george's tilt towards dark side.
good the weakest original trilogy, far easier watch episode i ii
fair though looks almost polished, handful eye-smacking action scenes breakthroughs precomputer cinematic graphics.and film moves, blazing energy awesome noise.
good the episodic plot abundant spectacle not_drown not_human interest.
good least three, still magnificent experience right
bad the old star wars gang back they've done before, time certain evident boredom.
bad [hamill] gives immediately recognizable irritating lead performance blockbuster film recent memory.
fair the acting return jedi stronger previous films.
fair marvelous!
good the disappointing original three episodes still charming thrilling.
good quite entertaining say least, ewoks pretty childish, i still enjoy goofy presence, leia skimpy belly-dancer's outfit just, well....inspirational!
good harry potter's adventures wizard-land cozy comfortable chris columbus' faithful adaptation.
good this faithful rendition inaugural potter book demonstrates franchise safe, sensible hands.
fair slow, establishes myth, cast look.and it's holding surprisingly well.
fair although suffers nominally over-stuffed under-paced, it's grand involving, magnificent production design special effects, fabulous thesps present correct.
good first potter movie magical ride also intense.
good fantastic beginning
fair robbie coltrane, richard harris, zoe wanamaker maggie smith, name few, put appearance old hands best aspect film.
fair suffering much fantasy little reality, sorcerer's stone sets harry potter longer fruitful career screen legend.
fair because film glossy, flippant presentation world author j.k. rowling spent sizable novels dissecting, i still don't not_have not_good idea fuss not_is not_about.
good even though book's scenes cut, fans probably couldn't hope better adaptation.it bodes well rest series, strong stories start taking precedence set-up.
good i couldn't find one mis-step, one wrong move, one disappointment transition print celluloid.
good the special effects aren't overwhelming ideas aren't far-fetched, story reel anybody.
good a sense loss accompanied appreciation movie.the images created imagination...will changed forever.
fair though generally overrated, it's good start undoubtedly become epic film franchise.
bad a xerox copy book, copy never not_as not_good original.
good full well-designed atmospheric charm, full wondrous, expensive effects mediocre-at-best acting, full media hype holiday-season merchandising opportunities.
good surefire crowd-pleaser, terrific, note-perfect cast impressive use special effects.
fair faithful book, film conjures magical moments fans savor.
fair a superior, well crafted blockbuster whole family, it's nowhere near extraordinary hype surrounding it.
good sorcerer's stone rare effort successfully breathes cinematic life children's classic.
good an admirable spectacle, real thriller kids kid us, ... straightforward workmanlike.
fair as directed chris columbus written steve kloves, harry potter sorcerer's stone" film personality not_own, despite not_being not_filled not_many not_unforgettable personalities.
good a parte tecnica de harry potter e pedra filosofal e impecavel.
fair ...certainly entertaining recommendable film, never not_soars heights filmmaking imagination.
fair great fun, even it's not_particularly not_good movie.
bad at point not_does dual-timeline setup not_ever not_feel like one not_unified project -- aesthetics not_mid-70's era america vague future apocalypse wildly disparate feel like totally different movies.
fair i guess i sucker sort time travel films, travelling back time change course history.
good the surprise isn't not_spectacular set pieces, not_first-rate cgi quality performances all-star cast.it's brains behind brawn: days future past tirelessly creative chunk blockbuster bravado.
fair although might lack flare big screen comic book competitors, days future past plenty "cool stuff" arsenal.
good really, though, excuse let all-star casts original trilogy 2011's swinging 60s prequel share screen space effects crew comes nifty new gags suitably spectacular set pieces.
good x-men: days future past finally found sense humour missing recent instalments series.
fair it trots along fair old pace, cast sterling job keeping straight faces spouting quasi-scientific gobbledegook.
bad the auteurs guiding creation days future past talent agencies put together deal.
good singer screenwriter simon kinberg deftly move future past, presenting parallel storylines coherently gracefully.
good the action effects handled expertly previous x-men films comics, speechifying, unlikely alliances, sudden betrayals denouement fans original movies swooning.
fair singer's direction capable, generally fulfilling use 3-d technology thankfully dry sense humour.
good here's thing comic book heroes.despite noble talk metaphors, idealism, truth justice, they're basically bully-boy fantasies limitless male aggression...the x-men, however, always aspired something different.
fair if include two stand-alone wolverine films, seventh x-men-related movie, series' movie no. 7 isn't not_supposed not_be not_as not_good genre film not_is not_full grandeur fun.
good it seems like summ er blockbusters year coming spring, days future past surely hold one year's best.
good ( ... ) one stars showboat overshadowed mind-blowing special effects.
good a sublime adventure deftly juggles character plot.
fair despite flaws, x-men: days future past incredibly fun ... this movie doesn't not_take not_too not_seriously, neither audience.
bad this seventh x-men film, fifth team movie, we're still dealing "eric says kill humans kill us" vs. "charles says give peace chance" plot.
fair shows singer exercising much-needed control franchise built 14 years ago wrangling lot loose ends -- welcome return, although material little unwieldy, successfully brings together characterizations.
fair if think franchise x-men film installment stand-alone alternative history, go easier brain.
bad i cannot recommend film anyone not_firmly not_grounded x-men lore
fair with references vietnam president nixon key supporting character, film continues x-men tradition politically sociologically conscious...
good in film universe it's sometimes challenging find least one character cheer for, ensemble loaded them.
good it lives.it breathes.it sense humor.it probably best comic book movie since singer gave us x2: x-men united back 2003.
fair story's stakes are, despite familiarly bleak post-apocalyptic setting, inherently personal intimate, makes film whole emotionally gripping
fair the astoundingly okay movie far year - apparently takes earn high praise days.
fair it's like roger moore james bond movie, maybe even moonraker i say bond fan appreciates blatant outrageousness moonraker.if moonraker sounds like insult, days future past least octopussy.
good that singer fellow sure make x-men movie.
fair wonder wonders, many blockbusters lack: villains motivations beyond "world domination."
good continuing original resonant marvel superhero franchises, x-men return capable hands director bryan singer, stirs plenty meaty subtext beneath thrilling action.
fair ...an erratic yet rewarding entry within ongoing series.
fair a top-rate cast makes thin plot.
fair a self-indulgent lark ever one.lucky us steven soderbergh helm.
good modern anti-heroes.criminals heart.and guys stinkin' funny.
bad infuratingly lazy insultingly smug.my choice worst film 2004.
fair ...the way [bernie mac eddie izzard's] talent could less showcased assigned carpentry duty.
fair it's lightweight fluff, sure, it's fun, harmless, and, me, completely engaging fluff.
bad badly thought-out sequel appalling script several half-hearted performances - you'll fun watching original again.
bad all around, feel strain people trying hard make seem like they're trying.
bad (...) sinceramente, el espectador se da cuenta cuando un director talentoso hace algo con desgano, por el mero hecho de cumplir.
good i applaud soderbergh, producers warner bros. realizing i want see ocean's eleven again, i'll pop dvd player.
bad tem seus bons momentos, mas o elenco parece estar mais interessado na propria diversao que em entreter o espectador - e o ridiculo ato final deixa isto bastante claro.
fair 'the final half hour film tasty treat, clarifying mess comes ...'
good en el universo de un ladron, nunca nada es lo que parece, ni siquiera los personajes.
fair all camera tricks, cameos in-jokes momentarily distract viewer, one left nagging questions theater lights go up.
fair ocean's twelve keeps characters distance; entertain us -- -- witty talk, that's far goes.
bad despite couple half-hearted, half-baked twists tossed last minute, story never not_feels not_fully not_fleshed.
bad designed constantly evoke sparks tension, particularly dry comedy, nothing ever never not_quite catches
fair ...the banter feels authentic...
fair more fragmented original, it's also slightly substantial
fair all things considered, fact ocean's 12 merely confusing, instead entirely indecipherable, somehow rather impressive.
fair ocean's twelve isn't not_much not_better predecessor, least there's focused attempt create something tangible.
fair aren't guys gals enjoying dime calling movie?sure are, works again.
fair jeez, seems like lot talent so-so movie.
fair that steven soderbergh able make borderline-engaging flick flimsy story sign skill.
fair this film's twelve times better anything else offer moment.
fair much pleasure wily cinematic exercise watching soderbergh crew bury complex plot line's points appear willfully perverse series in-jokes such.
fair it defies minimum critical standard: providing framework jokes least makes sense.
fair twelve may nowhere near level predecessor, still works great ball fun.
fair the movie nothing escapist diversion . . .taking sunny climes, displaying pretty people blast best . . .
fair mocking torturing julia roberts screen always fun.and movie laughs well.
bad too many cooks spoil meal; many stars spoil movie.
fair a bit mess.but fun mess.surfacey, fluff, chockfull twists, clever banter.an expansive cast lacking single character weight.
bad meanders considerable time, looking plot, time movie hits stride, it's bit late.
fair the film fun watch, great soundtrack, falls little short story.still prove fun movie experience most.
fair same cast, crew, budget, nearly story 2001 blockbuster-remake.
fair it may fluff, it's best fluff you're ever going get.
bad while original mitty heartbreakingly sad figure, mitty weak parable living life fullest (or something like that.)
bad steve conrad's script jumbled farce, misfiring comedic executions inserting beats not_real relevance story.
good the secret life walter mitty one charming film see, there's nothing wrong feel-good movie makes feel good liking it.
fair ignore liberties film takes original (something 1947 danny kaye movie also did, much thurber's annoyance), version proves briskly entertaining, glossily photographed, globe-trotting romp,
fair a good-natured bit escapist fluff relies bit much whiz-bang special effects.
fair somehow, no-win situation, stiller manages make likable movie entertains also provides little get-out-of-the-basement inspiration.
fair a charmer good heart healthy dose unrealism.
good ...a superior comedy/drama that's often much profound marketing materials may indicated.
bad this one disappointing efforts holiday movie season.
fair inspiring seize-the-day tale peril flirting.
bad the secret life walter mitty disappointment, often confusing silly contrivance unbecoming-of-age comedy based thurber's literary work (adapted 1947 vehicle star danny kaye.)
fair walter mitty big heart, i like that.but definitely case little simpler would lot better overall.
bad the cinematography exceptional - acting script level.
fair 'the secret life walter mitty' not_old james thurber not_short story not_brought not_big screen.it's important make clear.
bad iceland deserves apology: the utter phoniness disrespectful natural splendor island nation's locations, provide film moments distinction.
good "mitty" magical tribute possible
fair for ben stiller it's case one step forward, two steps back, funny man's ambitious move oscar territory never not_quite not_reaching not_full potential, not_even though moments brilliance not_do not_pop not_now again.
good i seriously love movie.
fair stiller aimed high, even hasn't made top, view still pretty good ended up.
fair this flight fancy doesn't not_quite not_offer feel not_good lift not_seems not_be not_aiming for, not_perhaps structure not_dictates walter not_spends not_too not_much time not_alone, that's not_criticise not_stiller's film not_too harshly.
fair one swoony american dramas explores life wondrousness, film quickly annoy cynical viewers.
fair rarely not_rises not_greeting not_card-level not_would-be not_inspirational banality.
fair the secret life walter mitty probably succeeds terms.given elusive nature terms, is, however, hard tell certain.
bad it fast-forwards past ton struggle conflict get character heroic place, cgi-heavy daydream scenes, real-life scenes lose luster.
fair it feels like missed opportunity explore deeper metaphysical philosophical avenues... still may see something stiller's mitty.
bad the secret life walter mitty feels like two films one, jostling position, disliking other.they would far rather cut loose strike own.
good this ben stiller-directed stiller kristen wiig star vehicle not_close james thurber's charming, classic short story charm own.
bad a movie may life love hopes dreams feels like written computer program.
good this stiller's piece de resistance.
good it's hard hold grudge ... film delivers triumphant story filled much hilarity wonder.
fair the phrase 'a walter mitty character' looks set outlast everyone's memories film seems rely special effects script's ability find heart 21st century forest gump.
bad the secret life of walter mitty offers momentary distraction life's hustle bustle, fails become kind life-changing film make people jump seats whole new personal outlook.
fair [blu-ray review] "return never land" not_is (1) not_terrific motion picture, (2) absolutely gorgeous watch listen to.the blu-ray release "return never land" not_is no-brainer disney fans comes highly recommended.
fair 'return never land' not_is cheerier film not_'peter pan,' parents object original various reasons find one gentler, friendlier option young children.
bad has unappealing main character drifting dramatically inert script.
bad pleasant forgettable sequel disney classic.
fair suficientemente divertido e com toques certos de drama para nao manchar memoria original.
fair it's groundbreaking, kids enjoyed original peter pan welcome trip back neverland
bad there doubt movie not_is not_lovely not_look at; not_just not_hasn't not_much substance much new say.
fair running brisk 72 minutes, it's near impossible become bored film...
fair buzz, shrek, sully mike sleep easy.
fair this film looks like produced 1954, shelved 48 years, repackaged 2002 audience.
bad the film fun, energetic, brightly colored i think kids love lot.
fair mostly good work, still weighed many second-rate elements.
fair offers enough playful fun entertain preschool set embracing wholesome attitude.
bad has hallmarks movie designed strictly children's home video, market insatiable absorbs manner lame entertainment, long 3-year-olds find diverting.
bad i assume disney buried peter pan stephen king's pet sematary, resurrected misbegotten return never land not_is one not_sour fairy king.
fair fulfills minimum requirement disney animation.
bad a film lacking wit, enchantment, spark original -- despite shameless copy it.
fair the scant running time -- 64 minutes -- makes one wonder peter pan ii: the death tink might originally planned home video market.
fair children enjoy never land adventure physical humor.adults may simply like strolling memory lane.
bad tinker bell peter pan go pixie dust-powered motions throughout film, nothing ever soars.
good it delivers laughs, spirit, energy, shows us anything possible faith, trust, and, course, little pixie dust.
bad plays like 'greatest hits' revisited true sequel.
bad the kids audience preview screening seemed bored, cheering pratfalls little else; parents, wise folks are, read books.
bad the boy wouldn't not_grow not_comes like shrill, not_obnoxious not_little drip.
fair the holes film remain agape -- holes punched inconsistent, meandering, sometimes dry plot.
bad this pleasant, safe entertainment ought appeal kids younger 10, especially girls, female-empowerment fantasy.
bad aimed squarely least demanding demographic groups: small children delighted simply spend time familiar cartoon characters.
bad disney ransacks archives quick-buck sequel.
fair evokes enough first movie trigger good time veteran pan fans new audiences.
fair ou've got love disney pic little cleavage one has, heroine feisty principled jane.
bad this follow-up seems similar 1953 disney classic makes one long geriatric peter.
bad story uninteresting, songs painfully undistinguished: they might be giants' so be one us may tuneless tune ever composed.
fair when comes right it, kids don't not_really not_care.they want see good story full compelling characters, return to never land not_is that.
fair a lively movie unusual depth character...
bad return never land not_is not_much not_more p.c. not_original version not_(no not_more not_racist portraits indians, instance), excitement missing.
fair certainly capable entertaining little ones clearly nowhere bad i feared seeing it, film obviously isn't classic, it's enjoyable diversion adults probably won't mind not_sitting through.
good there's something winning animation doesn't not_try not_top itself, not_knock us dazzle critics.and return never land not_doesn't not_even not_try.
fair what's pleasing movie faithful old charms, unpretentiously gets old groove going.
fair an absolutely absurd action extravaganza.it's doubly crazy, chaotic kinds ridiculous fun.
bad 'machete kills' 'spy kids' meets 'moonraker'... blood.machete cortez back... over-the-top, literally floats away.
bad an interminable bore.
bad guns explosions aren't exciting plot hasn't sucked in, lacking imaginative, spunky spirit original, machete kills feels much laboured.
bad it's questionable gig may become endearing one 'machete x: machete goes hawaii.'
fair loud, fun, ultra-violent sequel machete, unsmiling crater-faced danny trejo mexican hero slashing slaughtering way justice.director robert rodriguez good, trashy sequels do, deliver same.
fair multi-tasker robert rodriguez sequelises machete, originally joke trailer grindhouse, manages one messy (even sort nonsense) ludicrous efforts.
fair uncompromised goofy cartoon vision insane world doesn't not_realize it's not_reached state not_post-apocalypse, not_even though bombs not_have not_yet not_fall.
bad machete don't text, seem jumped shark.the first film great fun, machete kills seems misunderstood joke.
fair machete arguably rodriguez's best movie, machete kills -- still passable -- comes nowhere close.
bad over top every area making good actors look bad every turn.
bad the market well truly rejected machete franchise, salted toothpaste phlegm-flavoured soda.
fair for enjoyed surprise tv hit 'sharknado' summer and/or original 'machete,' here's 'machete kills,' parody old-time drive-in generally sleazy movies that's sequel 'machete' years back.
bad an obvious improvement virtually unwatchable predecessor...
bad the film often funny, even though pacing extremely slack, wasting far much time pointless exposition misogynistic smirking.
bad trivial tedious...enough already!
fair if liked first film, chances you'll good time one.(if sit new romeo & juliet remake, it's easy mistake machete kills genius.)
bad machete does, indeed, kill.this time around, also sucks.
bad machete kills film style sardonically routs substance, cloying gag built around iconic quality trejo's matchlessly craggy face, resembles plate sundried corned beef.
good basically, take screwy squirrel cartoon, replace titular rodent unfailingly snarling mexican.
bad not not_funny not_enough not_be comedy, not_not not_weighty not_enough not_be not_real b-movie thriller ...
bad this ignores first rule proper b-movie exploitation cinema - anything 89 minutes excess baggage, machete kills plenty.still, least it's authentic one respect - trailer better film.
bad rodriguez seems forget actual joke behind machete franchise.
bad dull demented reluctant raw.
bad of course machete kills supposed "bad," it's also supposed entertainingly dumb loony - falls short.
bad it's unfair say machete kills boring stupid, flirts adjectives far often considered good movie.
bad this movie skips grindhouse era goes straight meth house dynamic.
bad machete kills plays like joke that's told times often.
bad the mind boggles, stomach turns heart sinks.you warned.
bad a self-aware exploitation picture winks picks pocket.
bad when celebrity chef like rodriguez going motions, smell grindhouse fad way past expiration date.it's time put fork it.
fair the decision put trailer machete kills again... space! beginning film might mistake since looks better one.
bad endless assault weapons, exploding helicopters, crashing cars floors splattered blood, limbs entrails, adding nothing.
bad machete kills, sure.unfortunately, overkills.
bad just don't not_expect classic american not_independent cinema.
bad machete kills aims 'so bad, it's good', ends plain bad.
good i found improvement original.the energy higher, action crazier, humor evident.i hell good time this.
fair it's not_bad story not_as not_far goes, says lot strange culture war journalism ... [but] story, matter not_not_interesting, can't not_not_do without not_not_little bit hollywood treatment, "the hunting party" suffers spades.
fair features truly outrageous events....but filmmaker shepard struggles avoid action comedy cliches
bad there lot movies don't not_deliver promise.the hunting party one them.it's disheartening disappointment.
good tense, funny, disturbing touching moment one.
fair the intriguing parts film contained voice-over montage beginning surprise ending, leaving lot filler middle.
fair gere much fun role it's almost unfair paid efforts.
bad poor man's three kings, minus deft mixture witty satire/raw emotion solid chemistry amongst three leads.
bad the magazine piece convoluted best, writer-director richard shepard doesn't not_make things not_much clearer.
bad although film initially plays like breezy fun, begins crumble weight lofty ambitions scattershot tone.
good ...the cinematic equivalent loud goofy garage band hasn't quite mastered art staying tune sometimes hits right happy zone.
fair whenever film threatens get bogged self-seriousness, shepard quickly retreats satiric cynicism.
bad by time end credits roll, you're still not_sure kind movie the hunting party not_is not_supposed not_be, not_other not_just not_queasy.
good writer-director richard shepard's humor tempered deadly serious undercurrent.
fair ...the hunting party still movie worth chasing down.
bad it feel bold idea watered down.
bad the hunting party complete bust, ways fails interesting.
bad set postwar bosnia, the hunting party place tone seeming intent.
fair the performances solid , settings authentic film's vein bleak humor refreshing.
fair ...it make room latest, loose-screw character part reinvention gere's career.
bad the hunting party good aim, misses.
bad when something seems bizarre true, that's generally plays onscreen.
fair ...the hunting party derives much tension watching seemingly 'normal' people seriously insane stuff.
fair on paper, there's way the hunting party work.but onscreen, defies odds.
good a spry, surprising intelligent comedy.
fair if director traffics realm black comedy, attempts win us encourage sympathy empathy rollicking hell-raisers screen tend give bad odor.
bad the movie, based esquire article group reporters sneaked bosnia catch nation's notorious war criminal, goes overboard printing legend barely note feasible.
fair it's testament convictions gere howard movie succeeds all; without them, the hunting party would continually shooting foot.
fair immersed cynicism dark humour, movie wins us early holds attention compelling story trio interesting central characters.
bad wants cover lot ground, shortchanges it.
fair a cynical political thriller reckless tv journalists-turned-bounty hunters, highlighting absurdity war.
fair politics aside, the hunting party breezy, occasionally bumpy ride ultimately becomes satisfying journey.
good all need know the hunting party film's opening disclaimer: "only ridiculous parts story true."
good the hunting party combines right amount dark humor war-is-hell mentality show happens war journalists take matters hands.
fair ...plays like gonzo journalism version hotel rwanda, genocide jokes sharing equal screen time.
bad faux holiday-themed sequel weak forgettable.
fair far perfect, it's fun watch
fair "prince persia" certainly entertainment value, suffers story department continually tries fill film much action.
fair gyllenhaal might seemed like odd choice top-line action flick, given indie leanings wet noodle persona, he's surprisingly tolerable dastan; parkour-obsessed oik grows abs-solutely un-flabulous warrior.
bad someday someone going make great film video game.until satisfied decently entertained without hopelessly insulted.prince persia manages avoid either, wait continues.
bad this movie stars exactly one paleface american several paler-faced brits almost supporting roles.the bronzer budget must major line item.
bad ...a pointless aggressively bland big-budget disaster.
bad the movie feels mediocre.it could've much more, seems video game curse still alive well.
bad pijesak vremena nije film koji &#263;e gledateljima dugo ostati u sje&#263;anju, ne mora automatski zna&#269;iti da je lo
bad all empty spectacle, sound fury building multiple climaxes (without pleasure).[blu-ray]
fair while prince persia pirates caribbean, not_it's not_also nothing bruckheimer disney need feel ashamed of.my kids loved it.
fair the sands weigh heavily toward action/special effects component, true video game origins designed tastes fanboy gamer crowd.
bad disney tries hand adapting video game deliver wasted opportunity film.
bad cliquez pour lire la critique...
fair it isn't film not_is not_bad, not_it's not_just it's not_so bland times wonder you're watching populist director like ronald emmerich trying tackle complex author like dostoevsky.
bad the cg-enhancements omnipresent soon become opposite "special" effects.
bad and supposed one summer's great popcorn movies?yeesh.
bad hay en esta version cinematografica del video juego cierto espiritu clasico que invita recuperar algo de aquella inocencia y que hace recordar, por momentos, aventuras como las de indiana jones.solo que el principe de persia dificilmente se convierta
bad memo studio execs: 'most entertainment' 'most entertaining' two completely different things.
fair lovely look mildly funny tries sweaty desperation next pirates caribbean.
fair ... amusing throwback campy 1940s technicolor adventures like cobra woman arabian nights.
bad i miss days big-budget movies actually delivered memorable thrills characters.prince persia neither, lazy script enhanced computer-generated visuals.
bad most time, movies based video games seem like movies based video games: a sprinkling story added, there's lot jumping around, show forgotten quickly even though video game persists.
bad jake, good bottoming brokeback mountain, lacks top appeal.too bad gravitas can't sprayed like tan.
fair so comeca funcionar minimamente quando foge de seu obvio subtexto (politico) e se concentra na imbecilidade de seus ridiculos personagens.
fair it plays much like video game.
bad prince persia perhaps helped low expectations
bad i don't not_understand film budget not_exceeding $150 million could not_only not_have not_mediocre not_special effects.
fair disney trades caribbean persia mixed results... seems holding back overshooting time.
fair it's worst slows long gives opportunity think plot.luckily, doesn't not_happen not_too often.
bad lack even one truly memorable moment testament prefabricated lack inspiration
fair try i may, i simply cannot dislike movie ostrich race ostrich stampede.
fair could used magical sands time, endow possessor time-rewinding, mistake-correcting powers.a pinch add chemistry leads jake gyllenhaal gemma arterton; dash delete portentous dialogue.
bad "prince persia" major disappointment, movie hopefully run time big screen quickly.
fair the plot impossible follow full action sequences make fun watch.
fair sand plus swords plus long hair plus jake gyllenhaal minus shirt equals good times.entertaining, escapist b-movie fluff female audience weekend competition, sex city 2, ever will.
fair the lush griggs cinematography rich waxman score enhance otherwise lightweight movie.
fair until elephants actually stampede palace, liz taylor vehicle pretty talky drama.
bad unfortunately, script john lee mahin prepared robert standish book lengthy hackneyed build-up, william dieterle's direction not_provide anything not_more not_gaudy panoramas not_tropical palace not_fascinate eye.
bad ...astonishingly bad...
fair you're busy enjoying sound picture quality you're inclined forgive film's missteps.
fair thunderous, metallic, ominous, screeching sound effects add sensory perception you're watching megaton monster barreling toward dramatic showdown.
fair this sort thing design devolves two guys talking phone, it's got chance working requires strong actors bring characters life.which probably taking pelham 1 2 3 succeeds best.
fair the fourth (and least effective) collaboration denzel washington tony scott...
fair when logic subsides, alas does, sheer force washington's intensity travolta's elan keeps film on, ahem, track
fair if trademark scott gloss serves superficial hook, also-adept manner building tension suspense keeps one interested.
bad it would impossible make completely dull film godey's story, scott succeeded reducing empty, mechanical spectacle.
fair solid performances can't lift picture mediocrity, however.the plot formulaic ... ending obvious.
bad in yet another blander-than-bland remake classic film, flash-over-substance specialist tony scott takes joseph sargent's taut, 1974 action-thriller processes multiplex mulching machine.
bad there reality [the original film] i think missing this.
fair if you've never not_seen not_original, not_new not_taking pelham 123 not_probably not_come across not_okay thriller, seen original it's clear evidence movies aren't good used be.
fair mechanical unspirited, another goddam remake, might say big apple.
fair when said done, the taking pelham 123 reliable, unremarkable thriller delivers must, doesn't not_waste moment not_doing so.
bad packed enough rap music, nauseating camera jerks, speed shifts freeze frames almost, nearly, convince us something interesting occurring screen.
fair ultimately, not_great train-robbery film -- hey, whole scheme things, it's not_bad one, either.
fair stays track entertaining-enough suspense thriller featuring fine performances denzel washington, john travolta james gandolfini.
fair [it's]a popcorn movie, nothing nothing less.
fair unlike sargent, trusted story provide fireworks, scott resorts gimmicks: choppy editing, speeded-up footage segues inexplicably slo-mo, pointless explosions noise.sometimes, less really more.
bad all sound fury, devoid relevance resonance.
fair this post-9/11 city: terrorism suspected, cops over-armed trigger happy.why don't not_shoot ryder could not_is not_unexplained.
bad scott's style, staccato edits blurry panic, pays minor scenes, though it's pity sub-plot traffic accident impact main event.
bad 'the taking pelham 123' not_bad film: it's not_ponderous shallow, always watchable.but crucially fails do, especially light illustrious predecessor, justify existence.
bad featuring good work dependable denzel, the taking pelham 1 2 3 hampered hyper-kinetic visuals scott, over-zealous turn travolta thoughtless script brian helgeland.
fair the taking pelham 1 2 3 disaster means.for running time, it's slick, well-crafted piece entertainment.but can't help wondering good might hands less self-advertising director.
fair head-bangingly hyperactive ever, action maestro tony scott appears upped caffeine intake unexpectedly entertaining remake.
bad the 2009 version, perhaps like new york itself, flashier far less gritty.the camerawork busier, effects expensive, colours louder.the soundtrack, bastard mix rocky techno crude drum 'n' bass, recalls car ad 1996.
bad juvenile, hyperactive, obstreperous obnoxious.
fair scott like bells whistles, substituting real atmosphere sense place.fortunately that's not_enough not_completely not_wreck serviceable thriller.
fair now summer's blockbusters shot load, could room market solidly entertaining thriller remake.but life would hardly not_be not_impoverished not_skipped it.
fair the year's surprisingly enjoyable pulse-racer.
fair for good hour, scott delivers tense cat-and-mouser.goes track denzel turns action hero, riffing sinister trav propels pelham.
fair the film thrills like super-saturated fairground ride, scott ducks question post -9/11 terror, fails deliver metaphorical level.
fair it moves along decent pace i'd liked something - exactly, i can't quite put finger on.
fair the taking of pelham 123 may not_be not_there not_best, it's professional, fast-moving holds interest.it pay bills, reason exists.
good tony scott made film that, sheer fun breathless tension, leaves summer's actioners parked sidings.
bad there shadows top shadows.it's film noir universe, right.what title refer to?perhaps enjoy film.
bad well-directed exquisite visuals, suffers often dull, convoluted confusing plot well much style substance.
bad easy eyes brutal ears, the perfect sleep fuses shakespearean tragedy noir iconography strange, lovely, leaden ball confusion.
bad the disjointed story not_more not_comprehensible the big sleep.though alter howard hawks pardoe sanchez bogie bacall, movie looks great.you won't nap the not_perfect sleep.
fair alter's film rare pleasure.
bad the perfect sleep empty homage bygone genre.
bad style significantly trumps substance the perfect sleep, good-looking convoluted homage film noir, russian literature shakespearean tragedy, among many things.
fair an undeniably odd mixture 80% noir, 15% action, 5% random homage.i dug it.
bad the well-chosen supporting cast also deliver especially sharp turns sanchez, bauchau amendola act script shakespeare.
good andrei tarkovsky's epic inquiry freedom faith presents arduous journey spectator, conjures mystical universe majestic conviction.
good seminal feature tarkovsky, master atmosphere multi-functional allegory truly affecting, well fodder countless film studies curricula.
good there not_easy watching not_be not_gained here, hard slog -- scene beautifully crafted, painting vivid fascinating picture tarkovsky's vision.
good a vast prose-poem celluloid whose forms ideas borrowed moviemakers like lynch spielberg.
good [it] enough hauntingly beautiful images profound ideas linger one's mind.
good a tangled knot memories, fears, fantasies, nightmares, paradoxical impulses, yearning something that's simultaneously beyond reach yet intrinsic every one us.
good tarkovsky majestically creates editing rather special effects unstable universe zone, amidst grime destruction, summons moments pure magic.
good tarkovsky's allegory's imagery sere nightmare images deepest, darkest corners subconscious.
bad stalker, somber futuristic fantasy soviet union, attempts build apocalyptic vision impoverished materials imaginable.
good more obviously metaphorical construct tarkovsky's solaris, result, bit less emotionally satisfying.
good the penultimate installment lone wolf and cub series gets back basics ... just plenty mano mano swordfighting.
good warrior ode valour-ruined men, war, peace, octagon.
fair a straight genre picture, best mma movie ever.
good tom brendan enough offer satisfying payoff - even minor characters left flailing wake.
good warrior reveals brainless slugger - like best boxing movies, it's able utterly wrap moment punching air come conclusion.
good warrior one year's best films everything audiences looking sports movie experience.visually exciting fight sequences matched emotionally complex story believable characters full conviction.
good ...an instant classic manages surpass even original rocky terms effectiveness...
good familiar fight movie tropes followed, dramatic stakes o'connor lends proceedings give uncommon involvement even rarer sense suspense.
good warrior unbelievably effective film, not_just it's not_emotionally not_rich, doesn't not_treat mma sport like joke.
good trumping even genre classic rocky, warrior packs grand emotional wallop thanks top-tier performances fact don't not_want either fighter lose.
fair one cannot genuinely fault warrior cliched elements story, simply reviving cliche whole point.
fair in gavin o'connor's hands ... few-holds-barred matches certainly main event: subtle characterization deep back-story not_wanted not_two-fisted voyage conlon family.
fair not not_far not_removed not_true-to-life counterpart 'the not_fighter,' not_'warrior' not_is two men not_decide not_enter not_mixed not_martial arts competition two not_very not_different reasons.
good a sports movie martial arts tournament intimate drama letting go hatred opening heart healing balm forgiveness.
bad this tale two brothers competing mixed martial arts contest gritty, laboured totally devoid suspense surprise, despite best efforts actors tom hardy joel edgerton.
bad suddenly thunderdome doesn't not_seem like not_such pipe dream anymore.
good formulaic yes, best iteration formula long time.
good warrior superbly acted emotional film manhood, family never not_submitting life's beat downs.
fair its three leads certainly deserve consideration artfulness able infuse intimations quality.
bad grainy, hand-held cinematography can't lend authenticity forced emotion.
good the film's great achievement way not_manages not_drop us not_suitably not_wimpy audience members not_right not_good ol' not_fashioned not_no-holds-barred fight, ... touching, heartbreaking emotionally satisfying time.
good a welcome throwback big studio movies heart, mind, blood running veins.
fair relies graininess indie/gritty shaky-camera style rather integrity narrative convince viewers film artful cornball.
fair few attempts made explain technicalities nothing left imagination terms brute strength required level.
good easily one best sports dramas recent years
fair just enough unexpectedly terrific moments big-ticket emotion quiet introspection make cliche-barraged first hour eye-rolling plot turns feel disappointing.still, boasts vivid fight choreography trio top performances.
fair even though christ transforms hearts, believers aren't promised new lives devoid suffering.such accurate depiction faith rare hollywood even many faith-based productions.
fair carries along despite obvious faults pretensions
bad has conform lunkhead straitjacket tournament format: one dufus pounding another extreme close-up seems like eternity.
fair sweaty yet sentimental slug-fest, delivering knockout punch
good hardy's physicality something behold: wonder many personal trainers worked way get neck muscles.
fair sickly sentimental, barnstorming fight scenes leave counting stars.
fair warrior help cement hardy's status one charismatic muscular stars likes bronson inception, not_forgetting riveting turn ricky tarr tinker, tailor, edgerton not_makes not_implausible character believeable.
good emotionally engaging drama transcends ridiculously cliched script thanks strong direction, impressive fight sequences trio terrific performances joel edgerton, tom hardy nick nolte.
good a blistering well-observed emotional drama terrific job much, much fistfight.
fair this doesn't pack punch like 'the not_fighter' - it's still must grapple fans.
fair the point triumph not_hypothetical not_good guy; point not_is not_beating brains
good expande historia dos personagens, evitando repeticao que caracteriza tantas continuacoes.o resultado e um filme interessante e, como o primeiro, tragico ao seu proprio modo.
fair infernal affairs ii contains strong performances anthony wong eric tsang along edgy music chan kwong-wing.
bad less show-offy infernal affairs, prequel also considerably over-plotted.
good director otto preminger's western simple, frequently charming, beautifully photographed film blessed fine performances great teamwork robert mitchum marilyn monroe.
fair director otto preminger thrown grandeur menace features upon eye-filling cinemascope screen.
bad typical genre
bad ...at least robot butler cool... least cool 1978.
bad naomi watt delivers script offers lifeless story many one-dimensional characters name.
fair if filmmakers skimmed exposition first half, tightened order get main part story faster, would worked lot better.
bad another participant media's earnest, well-meaning, well-made, rather dry efforts definitely job conveying intended message not_so not_much not_engaging drama.
fair despite flaws, movie feels necessary.
fair the cast great, material dated, political thrills not_always not_perfectly sharp.
fair the script intelligent, acting understated yet powerful, actors well cast levels.
fair confirmation well long everyone agrees not_know anything
fair this isn't message movie, per se, strong point view comes regardless: in battle principles vs. politics, politics always win.
fair terrific acting sharp, brainy script hold interest, never not_properly not_feel not_emotional punch.
fair if watched news going down, don't not_really not_need not_see movie, it's good exists.
fair fair game interesting witness war words sides see actual damage [plame's] outing caused.
fair a drama cost idealism sticking guns order bring truth light.
good nao ha como negar que os grandes viloes de jogo de poder nao se encontram afeganistao ou not_not_iraque, mas na casa branca.
fair the script, based memoirs experience wilson plame, two stories tell -- run-up iraq, portrait marriage fire -- combines adroitly.
bad a self-indulgent piece movie-making hard imagine.
good it's thriller shows twists turns fate skill also rages effectively way powerful usually win.
good satisfying, grown-up entertainment.
bad there many distortions within movie, space not_allow not_recount here.suffice say, whenever hollywood left tries sell conspiracy theory, good idea check facts yourself.
good watts penn first rate married couple divided desperation right, stylistically it's top notch.
fair an impressive, slightly inconsequential, retelling old news whose novelty undiminished shock factor.
bad it complacent fatuous way preeningly well-intentioned hollywood drama be.
fair the movie's driving force watts, whose depiction professional spook attempting negotiate political minefield well hold stressed-out marriage together thoroughly convincing.
good an engrossing, well-written acted movie.
fair reality disguised improbable thriller fiction.
good a fine political thriller.
fair fair game engaging, provocative superbly acted, takes long get going true story gripping occasionally find wondering might better served documentary.
fair an absorbing, unhysterical thriller largely rejects cliches genre.
good while slick exterior liman crafted gripping thriller, core much romance paean ties marriage.
bad it's never not_clear whether sean penn not_is not_aware not_just not_annoying character not_is - genuinely thinks finger-wagging smug- sack act sympathetic.
good liman juggles political intrigue low-key domestic drama polished, largely riveting effect.great star turns, too.
fair in filmography liberal-skewing, bush-era true stories, measured, persuasive item.
bad ...sets political thriller, abandons path half way turn domestic melodrama moralising political message.
good liman digs into personal life those on edge finds something nicely human.a great political flick
bad an example op-ed cinema.that is, it's done right, it's edifying absorbing -- slips, often here, feels like chore.
fair a docudrama historic event happened not_long ago, not_'fair game' not_is story not_not not_only iraq war also revelation valerie plame spy.
fair an exceptional drama.
good ...more backstage drama bourne video game.
fair respectable rather soggy.
bad if i wanted hear someone's slanted view past present governments, i'd turn television listen loud brash blowhards fox news msnbc.
fair the movie looks great, moody use shadows darkness dreary, lowdown locations.
bad a stale adaptation classic frank miller comic.the film drowns bad voice work lacks visual nuances found original story.
fair batman: year one adapts frank miller's tale excellent animation first-rate voice work talented cast, finding nice balance human moments exciting action sequences.
fair another 1990s domestic parable chastising workaholic dads, the river wild also functions gorgeous travelogue meryl streep action film.
fair a buff streep vs. bad guy bacon wild river journey good acting overcomes several cliches.
fair corny gripping
bad terrible "suspense" movie.predictable action end.
good it looks like action movie, sounds like action movie, there's lot going here.
fair the title promises film delivers.
bad constructed many ideas, characters situations recycled movies way river i kept thinking: been there.done that.
fair the thriller framework still familiar, results exhibit welcome freshness.
fair columbia pictures' batman good next serial, spells plenty two-fisted fun.
fair an almost prototypical example straight-to-video actioner...
bad empty expensive bunch nothingness + style.
fair seldom boring, yet covers much ground familiar viewers.
good one better bonds; lots cartoonish violence.
fair this nice, safe, bond movie trying please masses.and work crowd pleaser.not among best bond, solid debut brosnan worthy entry series.
good it doesn't not_completely not_lay bond's not_psychological complexities not_naked, not_cold bare.but "goldeneye" hardly not_be not_faulted not_occasional concessions not_casual entertainment - not_especially not_superior villain, not_taut action all-time bond girl.
good a smash hit brought bond back life great big enjoyable way.
fair se acerta ao trazer um bond mais amadurecido, amargurado e auto-consciente, peca terrivelmente por elementos que beiram o trash, como alguns efeitos visuais pavorosos e uma atuacao sensual, mas absurda, de janssen.
good this best bond movie since on her majesty's secret service.
fair lean, dark graceful, brosnan wraps perfectly calculated accent around standard phrases without making us hear quotation marks.
good fast light.
good pierce fantastic
fair ...a solid, sporadically electrifying entry ongoing series.
fair it's slightly better movies last fifteen years so, alone makes worth seeing.license kill absolutely horrid, i'm relieved see upswing.
fair execs mgm/ua rest easy: bond franchise successfully salvaged.
bad instead continuing comedy thrills, goldeneye rapidly disintegrates endless series gratuitous explosions suspense-free motor vehicle chases, one louder less interesting predecessor.
fair pierce brosnan turns fine performance, establishing fine heir bond throne.the plotting isn't not_as not_solid not_best bond films, still good time.
bad if apply high standards expect classic bond films, goldeneye failure.
fair supercharged spectacular, thundering, brain-numbing fun.
bad they given james new car here, it's old vanity plate, one read: je me souviens.
good a bold attempt reinvent character itself, one tied post-cold war era.
fair traditional enough leave 007's character alone, intelligent enough deal fact new surroundings
bad a reasonable facsimile kind original, it's hard not_feel not_certain weariness not_watching unfold.
fair it bond's encounters various villains romantic interest -- wild stunts -- fans pay see.and won't not_be not_disappointed.
fair perhaps best entry series since the spy who loved me.
fair brosnan uses well, slipping comfortably role bond.it's unfortunate debut film couldn't interesting.
fair watching film, i got caught special effects neat stunts, i observed certain satisfaction bond's belated entry modern world.
good ...an eye ear-pleasing, action-packed entry bond series
fair it every inch james bond story.
fair the exotic settings, fight scenes, car chases also good, supporting cast admirable.
good it's bs -- babes stunts -- that's goldeneye excels.
fair goldeneye disappoint.
good as stylish sophisticated ever.
bad this first picture series feels inert.
bad time hang boxing gloves, ol' rocky.
good for part, rocky pictures outstanding entertainments, beautifully crafted executed, rocky v important worthwhile addition series.
fair much-maligned sporadically effective...
fair goes distance parable really means heart.
fair a sloppy good-natured reminder kept rocky balboa afloat 14 years.
bad they should-a stopped iv.
bad like watching favourite relative die, stallone subjects viewer miserable pathetic end enduring character.
bad even stallone seems sleepier usual here.
bad third world cop shows hollywood hackdom isn't not_far not_removed not_independent (and foreign) digital video posturing.
bad ...proof not_just americans not_are not_capable not_churning not_cliched action flicks.
fair best enjoyed sample state art circa 1925, not_timeless masterpiece.
fair yes, you'll also find chariot race here, may even find exciting exciting one heston enacted.
fair hokey today's standards, one greatest silent film spectacles.
good has merits not_found william wyler's oscar-laden 1959 remake.
bad battle seattle childish, ineffectively manipulative piece self-serious agitprop four-day world trade organization meetings 1999.
bad actor-turned-filmmaker stuart townsend would better keeping things modest scale.there many characters here.
fair this powerful, wrenching impressive writing directing debut talented actor, definitely triple showbiz threat.
fair if current events hold, battle seattle could look like prophecy well history.
fair the issue deserves better sounding board this.
bad there monster battle seattle, never not_speaks remains mysterious.
bad actor-turned writer-director stuart townsend makes great use documentary footage '99 seattle wto riots.and gets across talking points shadowy outfit, too.it's shame script actor friends get way.
fair very ambitious, story constantly jumps back forth, trying give sides story.i'll say it's mostly successful.
fair braiding brief snippets automatically suspenseful storylines archival video footage actual event, townsend makes good point thing got away involved.
bad it's easy see townsend attracted inherently dramatic situation, characters he's put screen feel less like real people like entities created either make plot points stand specific positions.
fair the film's default position always fall back anti-capitalist rhetoric whenever dialogue drama grow banal.
bad the chief culprits townsend's tv-movie characterizations muddled message.
fair the result not_quite documentary not_quite drama, interesting same.
bad cinema verite' filmed unabashedly one-sided, pro-demonstrator mode, film fails make grade either hard hitting documentary staged narrative fiction
fair what film lacks artistry makes commitment.
bad so measured fair-minded drama gets sucked it.
bad the characters battle seattle often crudely drawn, able actors struggle canned lines.
bad for speeches scary graphics, townsend's script fails make clear care today.
bad less notable soap-ish plot, leans heavily coincidence melodrama.
bad it's like class play students democratic society.
bad boiled minerals, battle seattle feels lot like the poseidon adventure (1972) thorough examination moment.
bad but drama convincing characters.the people awkwardly forced together battle seattle rhetorical mouthpieces tied sketchy plotlines so-so hollywood ensemble movie.
bad puppet characters spout pabulum orate skies
bad ... leave slightly better informed two hours spent staring wall.
fair political ensemble drama provocative, preachy.
fair a tense debut need stern yet peaceful action many global frustrations already primed blow.
fair three cheers prophetic political film activists willing take stand rich powerful multinational corporations.
fair an ambitious directorial debut irish actor stuart townsend impressive job recreating 1999 protests accompanied world trade organization's arrival seattle.
bad fictionalized drama frustrates, rather facilitates, understanding 1999 world trade organization (wto) protests battle seattle.
fair spy thriller mixes nonstop violence pro-family message.
fair it's ford patriot games made jack ryan top-notch action hero not_just not_capable cia nerd.
fair ford gives one commanding performances outside lucas production, establishing action formula ford would repeat...[blu-ray]
fair not not_bad.pretty intense ending.
fair e sempre bom ver um filme de acao que se preocupa em desenvolver seus personagens.
fair it ain't exactly saving world, patriot games's earnestness belies ultimate simplicity smallness.
good great tom clancy adaptation
fair enjoyable thriller jack ryan (harrison ford) going head head terrorists.
fair i expected one little cerebral without indiana jones ending.
fair an enjoyable, tense sometimes stylish action film, lacks depth characterization technical proficiency made hunt superior work.
good crichton giggly quality it's told pub yarn, soaked exaggeration acute trickery defeat impossible hurdles, never not_far not_redoubtable not_moral lesson.
fair an entertaining thriller stumbles occasionally overlong dialogue sequences.
good climactic heist gold, mr. connery climbing atop moving railroad cars, ducking bridges possible decapitation, marvelous action footage manages funny takes breath away.
good smooth crime caper flick connery .
fair connery one best light comedians movies, ever since long-ago days james bond.
good excellent period film featuring great performances connery sutherland.crichton's direction builds tense moments, particularly execution robbery, movie isn't not_too not_serious not_throw not_occasional gag.deserves 
good connery sutherland shine one crichton's absolute best.
good the weight expectation crushed movie.
good nolan squeezed enough material saga two half hours.the action moves insanely fast, exposition breathless, big setpieces practically tread other's heels.down time doesn't not_exist film.
good the dark knight triumph beginning end.
good the thematically sophisticated, philosophically profound, narratively complex viscerally thrilling super-hero movie all.it transcends genre.
good the dark knight takes process giant leap further, transforming typical summer blockbuster brooding, unsettling reflection increasingly blurry boundaries good evil.
good does match hype?yes.
good at two half hours, it's little exhausting, i honestly can't say i'd cut.
good christopher nolan's rich engrossing adventure rip-roars across cinema screen, bullying blockbusters new territory.
good if batman begins classy hors d'oeuvre christopher nolan's blockbuster trilogy, awesome follow-up main course delivers levels.
good nolan's dark knight constantly keeps us off-balance fills us breathless anticipation next stunning turn-of-events.ask this: how long since you've seen movie like that?
good [the dark knight] right movie right time, especially burning desire excited depressed simultaneously.
good sometimes it's easy overlook message film enjoy action, not_here, nolan, bale, ledger, eckhart, compatriots take viewers compelling journey moral ambiguity masks wear.
good the glimpse joker's darkness documented torture scene credit devastatingly lost potential heath ledger.
good it's not_just not_best batman film ever.it's not_just not_best superhero movie ever.it's money-spinner, franchise, comic-book cash-in.the dark knight stunning piece work deserves every word praise spoken it.
good phenomenal masterpiece whose creators aren't content simply making great comic book movie, craft one transcends genre become one best films decade.
good thank warner bros. letting nolan make smart, thrilling, emotionally involving, terrifically well rounded fully realized entertainment challenges elevates notions so-called 'summer blockbuster' do.
good it ridiculous much praise "the dark knight" truly deserves.heath ledger film's crowning jewel.by time get end credits, you'll immediately want see again.
good the dark knight best kind sequel -- one uses predecessor gateway explore new facets characters world.
good visceral terrifying.
good the dark knight film that's fantastic action front, seeds acrobatics reality, always feels relevant even ideas drowned clatter.
good even wasn't ledger's not_final role not_untimely death not_last year, joker would not_still not_go not_down cinema history one not_most not_creepily not_unhinged not_big-screen not_bad guys time.
good more comic-book adventure, sprawling crime epic.
good you know you're watching good movie puts smile face right start.in the dark knight may twisted grimace given right perspective there's enjoyment even bleakest subject matter.
good excellent sequel much darker, violent first.
good bring part three.
good to simply call the dark knight high class superhero film undercuts true value.themes concern mans internal struggle good evil, corruptible nature soul, enhances film spectacular often tense heights.
good completely lacking vanity, ledger creates finest performance.
good in one, gotham finally real city.
good it not_only not_surpasses batman begins - not_previously not_considered not_high-water mark movies caped crusader - one magnificently transcends superhero genre.
good the dark knight masterpiece first order, first great post-sept.11 film.
good com uma fabulosa direcao de arte, uma animacao expressiva e temas complexos, o filme representa um estimulo visual, intelectual e emocional intenso, resultando numa experiencia fascinante.
bad one beautiful animated films ever produced.
good metropolis se veut une %u0153uvre impressionnante, la hauteur des noms qui lui sont rattaches.
fair doubling imagery makes interesting, though ultimately somewhat unfulfilling, experience.
good one important animated films ever made.
good one best animated films i ever seen, one finest films released us last year.
good in end, story doesn't not_really not_matter not_much not_is not_really vehicle not_amazing visuals.
fair if fan animation you'll want watch once.
fair for something splendid-looking particular film, viewer expects something special instead gets [sci-fi] rehash.
good ...a haunting vision, images seem like disturbing hallucinations.
fair a visionary marvel, it's lacking depth storytelling usually found anime like this.
good with elements cribbed lang's metropolis, welles' kane, eisenstein's potemkin, true wonder rintaro's metropolis number lasting images own.
fair the movie fans can't stop loving anime, fanatical excess built it.
fair there's much look metropolis hate tear eyes away images long enough read subtitles.
fair the visuals alone make metropolis worth seeing.
good one important exhilarating forms animated filmmaking since old walt doodled steamboat willie.
bad the story suffers severe case oversimplification, superficiality silliness.
fair unlike anime, whose ardent fans outside japan seem introverted young men fantasy fetishes, metropolis never not_seems not_hopelessly juvenile.
fair brings together biggest names japanese anime, impressive results.
good a jaw-droppingly beautiful work upends nearly every cliche japanese animation delivering satisfactory amount carnage.
good has almost stupefyingly intense visual impact.
good a fast-moving remarkable film appears destined become landmark japanese animation.
fair melds derivative elements something often quite rich exciting, always beauty behold.
fair suffers lack compelling comprehensible narrative.still, visual treat, film almost unsurpassed.
fair the urban landscapes detailed signs kiosks, color palette, lots somber blues pinks, dreamy evocative.
fair each frame metropolis steeped tezuka's delectably strange retro-future vision.
bad the dialogue dubbed english generic actors, whose phony, emotionless rendition undermines what's screen.
good a film works many levels, action, drama, romance, crouching tiger, hidden dragon recommended viewing anyone likes martial arts heart soul.
good amazing, magical martial arts fairy tale.
good often imitated, never not_equaled, not_"crouching tiger" soars not_showcases culture not_as not_much cutting-edge martial arts.unfinished business, unspoken passions unwanted prejudices stand beside fists (and feet) fury lyrical film.
good lee brought distinct elegance wuxia genre mythic, lyrical martial arts pictures...a breathtaking visual emotional experience viewer...[blu-ray]
good the movie good, sometimes good, i suspect it's masterpiece haven't seen earlier masterpieces equal surpass it.
good the film many different elements there's enough appeal almost everyone.
good ...my expectations high, i wasn't not_disappointed.
good it's feeling akin seeing peter pan fly first time watching first light-saber duel star wars.
good ang lee's crouching tiger, hidden dragon mixes in mood love's unobtainable romance dancer dark's selfless-to-the-end philosophy.
good the smartest smartest-looking action movie year.
good it's abundantly clear lee, conjunction fight choreographer yuen wo-ping (famed the matrix), brought standard tropes elevating, near-feline sensibilities.
good within five minutes opening you'll wonder last time felt alive, excited cinema.
good it's fantastic!
good a haunting, tragic fairy tale ages.
good its breathtaking landscapes tense physical confrontations feel like throwbacks spaghetti (sergio leone) bread butter (john ford) westerns.
bad not since sandy duncan's version "peter pan" not_has not_such not_cinematic masterpiece not_been not_caught film.
good beautiful elegant; marvelously shot directed; touching, humorous, thrilling, crouching tiger, hidden dragon movie year.
good like absorbed pages every adventure story loved child.
good os personagens da historia acabam tornando-se mais notaveis que suas proprias qualidades como lutadores.
good quite simply, blew away.
good the crossover hit (quite rightly) started high-flying wire-fu action pictures.with redoubtable chow yun-fat michelle yeoh.
good chow reveals astonishing depths.but revelation yeoh.
good you may never not_see not_more not_beautiful movie - certainly not_more not_majestic film not_has not_yet not_been made.
good you could search long hard not_find not_more not_magnificent dragon.it catch aren't expecting pounce like tiger
good "crouching tiger, hidden dragon" mythical story modern ideas.each image beautifully crafted memorable.
good the entire thing tapestry stare hours.
good this one all: adventure, romance, spectacle, morality.
good el tigre y el dragon es simple y sencillamente una obra maestra y una de las razones de la existencia del bien llamado septimo arte
good it's action movie doesn't not_try not_blow seat ..., rather captures suspended awe prolonged periods time.
good a truly stunning blend classic chinese martial-arts moviemaking modern psychodrama.
good high art meets high spirits rapturously romantic epic really kicks butt.
good what pleasantly unexpected effortlessly ang lee's low-key dramatics mesh kinetic sword battles.
bad less amusing game license plate bingo.
bad are we there yet? interested crass humor creating remotely believable characters might actually care about.
bad are we there yet? perfect movie children, assuming hate children.
bad what brian levant stars boyz n hood?first cuba gooding jr. snow dogs, cube nia long one fell swoop.
bad that we're supposed find characters appealing one mysteries posed so-called 'family' comedy.
bad the problem that, anything, [ice cube] likeable - he's never not_allowed not_really not_get not_angry kids, not_severely not_hampers not_comic potential premise.
fair several grand kids recent screening loved film.some critics panned film, citing kids cruel.i disagree.
fair the evolution ice cube 'amerikkka's most wanted' america's most cuddly continues.
bad it could something, but...
bad none film's not_major events not_are not_very not_funny interesting, cube manages delightfully funny charming small moments.
fair are we there yet? not_great film, it'll do.remember, lot worse month.
bad it's early cynically easy declare are we there yet? worst film 2005, it's awfully tempting.
bad the bad news inclusion bobble-head doll not_worst part not_disappointing family comedy.
bad expends four full reels questioning wisdom procreation, turn around conclude it's greatest thing life fifth.
bad maybe mpaa needs create new rating (<5) movies like this: "not recommended age five."
bad somehow, 'life ain't nothin' diapers minivans' doesn't not_pack not_same punch.
bad 'are we there yet?' eerily appropriate title cinema's first authentic endurance test 2005.
bad the humor escapades occasionally well-focused (refusal board plane carrying corkscrew) often rude physically abusive.
bad marred long stretches pothole anathemic comedy: dead air.
bad try may, cube can't save movie, also served producer.that would like emptying flood area using thimbles.
bad ... gags wouldn't not_be not_funny not_small doses not_drag excruciating lengths.
bad adults asking, 'is yet?'
bad all stuckey pecan logs world couldn't make road trip worth it.
bad so are we there yet?the answer yes-we arrived looks fettered fluff could ask equally appropriate inquiry: is late go back?
fair the chemistry nick scheming kids definite flair.
bad the movie never not_passes opportunity not_insult viewers ages.
bad think twice getting involved woman reared two little sadists.maybe two rotten apples haven't fallen far tree.
fair ... slow natural progression, anderson's oceanographer searches shark killed partner, getting sidetracked every possible diversion along way.the diversions kind it's at.
fair while one may expect little consistency film acclaim, consistency hardly order day one not_is not_making not_iconoclastic unconventional movies like anderson does.
bad aquatic seems willfully eccentric without ever letting rest us joke.
fair much happens feels rough, anderson never not_completed shooting script...but individual moments... might keep entertained throughout film's near-two-hour running time
fair for some, anderson's world hermetically sealed downright strange affecting; others, there's irresistible charm eccentric characters.
good little convey texture texan writer/director's fourth feature, say unmistakably andersonian, off-kilter tricksy the royal tenenbaums.
bad there's doubt anderson not_is not_inventive filmmaker not_bursting ideas.the problem hasn't found powerful story contain them.
fair twisted yet exquisitely witty.
bad even bill murray, leading now-typical set odd andersonian characters, can't keep one afloat.
good wes anderson creates highly stylized peculiar world, either works doesn't.it works beautifully...
fair full review greek
good a film i'll able return years hence lovely waves happiness wash me.
fair the garish, exotic, retro styling anderson visual best.in terms character sensibility, though, sadly anderson worst.
fair magnificent display talents not_weaved not_coherent story
good expect absurd, bizarre, sweet, occasionally surreal, you'll probably darn good time the life aquatic.
fair there distinct sense anderson trying re-invent film.
bad kudos tone flavor, take meat something aren't inclined eat, best seasonings world won't save it.
fair orson welles said film studio best train-set boy could have, the life aquatic something else: anderson uses sound stages cinecitta like kid playing toy boats bath.he makes one hell splash.
good anderson's ability deftly flip whimsy sentiment remains intact.
good stylish, quirky, enjoyable comedy-drama, superb ensemble cast terrific soundtrack - treat fans anderson's work, although uninitiated may less impressed.
fair wes anderson hailed genius many.on evidence, he's not_quite not_there yet, liked bottle rocket, rushmore, the royal tenenbaums -- you'll like this.
good only the beatles' yellow submarine equals the life aquatic with steve zissou brilliant, psychedelic surrealism.
good the result something rich strange, comedy absurd, allegory find sea.
bad well, painful review write.the film mess.the really odd occurrences that...odd.they resonance.
bad there great action funny bits i found film little strange taste.
bad i really don't not_know not_make movie, not_other not_say not_was not_definitely not_least not_impressive addition anderson's filmography not_so far.
good a fantastic, intense muppet adventure.
fair an extraordinary, often mesmerizing achievement design performance that's held back underdeveloped script milquetoast leading character.
fair points henson team trying broaden scope creatures -- there's little denying particular flick still seems hold pretty darn well.
bad os personagens sao bem realizados e animados, mas o roteiro, alem de plagiar o senhor dos aneis, e burocratico e pouco envolvente.
fair this ersatz tolkien puppets looks plays like ersatz tolkien puppets.
fair you love fantasy whose greatest peril bog eternal stench.
bad the screenplay david odell, based story mr. henson, without narrative drive whatever.it's without charm well interest.
fair ponderous, yet unique strangely charming.
good a leap darker side jim henson's imagination, wonderful movie.
fair one henson's shining moments modern-day cinema
fair it's story old time redone books films again.but one's got one-of-a-kind henson vision style.
fair a bittersweet spectacle.
good extremely violent, extremely preposterous, extremely entertaining, the matrix succeeds two extremely difficult tasks: vast, exciting virtual-reality movie defibrillator keanu reeves' big screen career.
good the matrix movie experience like not_other, experience it's about.it explodes dazzling visuals transcendent sense excitement.
good thematically complex, yet intelligently integrating eastern philosophy, lewis carroll ancient mysticism.
good writer/director siblings wachowskis gone action genre you'd ever thought possible.
fair the wachowskis cinematographer bill pope take advantage currently available technical trickery create visually distinct levels reality setting high-speed cameras motion make action sequences particularly dynamic fluid.
good intense, many teens able handle it.
fair exemplifies idea sufficiently cool outcome justifies tortured narrative takes get there.
fair the original matrix stands perfectly well own, despite fact filmmakers went second third episodes.
good dimension-hopping never not_been not_so not_exhilarating breathlessly lyrical brilliant visuals bracing hong kong action stunts punch lengthy streams technobabble.
fair the paranoid details premise thoroughly worked out; characters motives, much less so.
fair there not_denying fact wachowski brothers not_have not_amazing imagination vision.they direct film non-stop style imbue scene enough eye-candy make stop noticing gaping plot holes lapses logic.
fair an inventive science fiction idea rivals brilliant thinking behind movies last year dark city the truman show.
good it's incredible.
good if you're curious next generation auteurs coming from, look art houses look the matrix.
good as morpheus says, "the matrix everywhere."
good all i say wow.
good 'the matrix grabs eyeballs, hypnotizes state visual ecstasy, doesn't not_much care brain not_is not_following not.'
good a terrifically entertaining satisfying production.
fair this film triumph style substance.
fair the problem the matrix enormously talented wachowski brothers think playful premise metaphysical implications.
good the story smart full surprises, may begin wonder super mario brothers would like used brains save day.
fair for waiting movies catch graphic possibilities comic books, wait not_longer: the matrix not_is among not_us.
good almost untenably cool, beneath sheen there's substance.
fair the imagery first hour the matrix astounding.
good revolutionary sci-fi fable pits kung fu evil robots.
good if quintessential film end millennium, it.
good an ambitious, perception-bending metaphor life end 20th century.it doesn't not_always not_make not_sense, seems make sense, key thing science fiction.
good una fotografia interesante, un guion inteligente, actuaciones convincentes, una historia trepidante, un soundtrack fuerte y bien realizado
fair despite familiar ground, ralph ziman manages orchestrate engrossing energetic film full memorable characters wicked soundtrack.
fair bold, energetic extremely complicated, epic thriller eye-opening exploration ... johannesburg
fair issues race social injustice add little grit texture otherwise overlong familiar gangster story.
bad sadly things unwind movie loses power covert special pleading wiseguy protagonist, supposed morally superior obviously vindictive white cops evil drug dealer rivals.
good ultimately, like best gangster films, story people, principles.actions, ideas.and nearly masterpiece.
good the film pays dues classics.not lovingly rip truck heist heat, lucky gang actually sit watch heat tips.
good rags-to-riches tale cut cloth city god, goodfellas scarface.
fair lucky's journey fails inspire either empathy scrutinizing ethical engagement; acts simply character cut-rate gangster mash-up might, around time first, zany carjacking ceases matter he'll end up.
bad a cheerfully violent south african ramble gangster unwilling "sit arse waiting mandela".initially intriguing, collapses hour.
fair jerusalema remains elegant third venture director ralph ziman.
fair it's rich portrait made worrying apparently based actual events.
fair writer-director ralph ziman strings together slick competence, given leading man rapulana seiphemo persuasive line moral ambiguity, it's disappointing proceedings often default glib shoot-'em-up.
fair a potent, energised slice south african life.
fair a riveting look side south africa seems swept rug.
fair it's easy overlook formulas enjoy ride.
bad the opening credits gangster's paradise note "inspired real events."it would accurate say film inspired brian de palma's scarface similar fare.
fair ...a hopelessly uneven endeavor that's consistently buoyed freeman's mere presence...
bad the sadness created film could cured quick descent well-deserved oblivion.
bad sloppy, lazy, unable keep con.
bad don't not_let not_big names not_fool you: the code not_is not_limp not_enough thriller not_deserve not_direct-to-video treatment it's received.
good this special gem movie.
fair imaginative steampunk musical dark little kids.
fair rich imagination pure pleasure watch.
bad eccentric striking design touches, humorless heartless
fair the film enabled hindered utter strangeness, intrinsic quality surely exacerbated english-language release.
fair plenty heart hijinks mixed litter box humor.
bad ...juvenile caricature whole way, adults better beware.
bad cats & dogs is, absolute peak, faintly amusing.
fair mr tinkles endure humiliation dressed ridiculous outfits eccentric owner, meaning gets deliver lines "evil%u2026does not not_wear bonnet!"
bad on paper, may looked like 'cats dogs' would prove winner children adults.maybe even another 'babe'.something, however, obviously went seriously wrong drawing board transformation celluloid.
bad a mediocre movie appeal less discriminating kids.
bad there movies intended solely kids movies intended kids also enjoyable adults.cats dogs falls former category.
good it's tough warm pig, goose, orangutan matter.therefore, "cats & dogs" "babe" summer, it's familiar, action-packed plain funnier!
good perros y gatos es una pelicula 100% para ninos; refiero verdaderos ninos, es decir, menores de diez anos.
fair uma distracao de facil esquecimento.
fair image great movie would joe dante directed it.
fair this movie almost went dogs.
good a surprisingly witty sophisticated spy movie spoof tickle adult pet lovers still capture kids 6 older boy-and- his-dog love story pet slapstick.
fair enjoyable movie uses special effects interesting twists
good succeeds parody spy genre, stretching boundaries believe possible.
fair so much fun may want lick yourself.
fair no es una not_gran pelicula ni not_seguramente hara historia, pero si ofrece un muy buen rato de not_esparcimiento not_familiar
bad a surprisingly ill-advised misfire surely won't not_be not_garnering not_many not_devoted fans age single-digits.
fair cats & dogs adorable, times quite clever, strictly kitties.er, kiddies.
fair the script john requa glenn ficarra many funny moments.
bad inoffensive fun kids love adults likely love too.
fair aimed kids doesn't not_dumb things preschooler level.
fair "cats & dogs" reasonably entertaining kids' fare, might even worthwhile little human heart reason behind it.
fair "cats dogs" movie blurs lines cartoons live action animals humans.
bad this "spypets" "spykids."
fair high-end family entertainment.
good a beautiful fantasy adventure might change minds power importance childhood fantasy characters.
fair dreamworks' newest picture definitely one kids, director peter ramsey makes fun enough put smile parents' faces.
fair an entertaining experience, whether see 3-d 2-d, 'rise guardians' enjoyable adventure ages.
bad alas, sweet heart tender message aren't enough save rise guardians overly sugary ways.
good in one best, brightest, beautifully realised visually sumptuous tentpole animation films year...an absolute joy behold, lovingly made piece corporate entertainment you're likely find multiplex.
fair delivers entertaining twist fabricated mascots kids enjoy.
fair whatever agenda might (or might not) be, rise guardians surprisingly rousing tale story resonates easily, deeply.
fair rise guardians reasonably quirky mildly serious.it wants children believe there's animation fast food tie-ins.
good this lovely fantasy brought beautiful 3d life peter ramsey, visual effects really something.
fair more exhausting exciting, enough amusing gags prevent on-the-fence viewers -- critics -- going full scrooge final product.
bad while concept novel - animation often dazzling - story characterisations soon prove trite, condescending dull.
fair an unusual 3d tale playful free spirit thrilled become guardian watches children.
bad less-than-compelling storyline.
good rise guardians kind like the avengers, except instead superheroes, characters people parents lied kid.it could become perennial family favorite.
fair a visual feast serious miscalculation: the movie tells us kids don't not_get toys colored eggs, stop believing, christmas easter die.
bad turning easter bunny boomerang-wielding warrior voiced hugh jackman isn't not_worst idea.sidelining christmas christmas film, however, might be.
fair like treasure hidden plain sight, one film doubt not_be not_cherished children adults fortunate enough recognize enchanting glimmer.
bad rise guardians harmless enough, lack easy pop-culture jokes represents post-shrek direction dreamworks well enough.but studio's least entertaining film.
good a family film full wonder, originality good-heartedness.
good the years entertaining animation.
good to fully enjoy leave cynicism door embrace inner child.but inner child - child matter - touched story impressed action.
good destined become definitive holiday entertainment family.
fair this version christmas look little like found windows upmarket department stores, undeniably seductive comforting.
fair will touch hearts anyone-of age-who reconnect magical childlike power believing.
good vividly colourful details animation script bring mythical characters life ways thoroughly engaging riotous action-comedy soars epic story.
good pixar clearly still edge comes organic storytelling, dreamworks' latest effort anything go visually least playing field levelled.
bad it takes unique film make santa claus, easter bunny tooth fairy seem dreary even unappealing.
good despite formulaic trappings genre, it's thankfully win column.
fair a true surprise.
fair a candy cane kids' flick supplies genuine sense seasonal cheer.
bad compare moderate entertainment to, say, monsters, inc., really looks feeble.
bad here another kitschy kiddy fantasy father christmas, witless, gaudy hyperkinetic.
bad deplorable.
fair a good animated family film doesn't not_have not_takes not_be not_huge success.
fair it's perfectly pleasant, not_charming funny enough classic christmas film.
good practically embracing commercialism childhood clearly made one eye franchise, it's arguably least hypocritical holiday flick modern age.
good beautifully animated sharply written, engaging, enjoyable frequently funny family adventure terrific performances superb voice cast.
bad cartoons dreamworks stable always feel rather calculated overcooked - rise of the guardians different.
good constantly entertaining, cleverly written, enthusiastically played distinct appealing look.
fair the musty story least somewhat compensated iconic figures involved.
good there charm vitality raiders ark, spielberg later admitted "the first movie i actually shot movie without thinking".
good hold tight, starts full throttle never not_lets up.
good yes, it's entertaining heard.maybe so.raiders lost ark is, fact, entertaining commercial movie be.
good impossibly good
good as action adventure goes, it's best is.
good steven spielberg's rollicking adventure yarn still looks buoyant dashing 30 years.
good the boulder never not_looked bigger, guns not_have not_never not_sounded not_louder indy's whip never not_cracked not_sharper not_do here.
good if lucas raiders' guts kasdan head, spielberg beating heart.little wonder part iv still cards.
good raiders classic repeated viewings, especially presented properly big screen, reinforce further.
good breathtakingly efficient, immaculately constructed...this ne plus ultra blockbuster filmmaking.
good it classic film [by] lucas, spielberg...back replaced automatons put aliens.
good indy's first adventure rip-roaring action masterpiece.
good justifiably one indelible adventure films cinematic history...
fair it's perfect vacation-time movie: not_serious moment not_whole two hours crammed laughter, thrills cinematic sleight hand audiences sorry it's over.
good lost ark holds many reasons, not_least not_is spielberg's consummate skill not_visual storyteller ability draw charged performances actors.
good the postmodern heir north by northwest...like deathless classic, raiders perfect marriage star material.
good ...despite fast pace, movie never not_frenetic tiring, pure, unadulterated fun throughout.(blu-ray edition)
good the purely fun movie ever made.
good ...lets us indulge childish thrills without feeling silly it.
good perhaps greatest adventure movie time
good with unforgettable opening sequence hero flees trap-filled tunnel great ball rock, raiders of the lost ark film wastes time never not_lets not_go attention.
good what follows one breathtaking action sequence another, one surpassing next thrills.
fair new hollywood moguls spielberg lucas teamed create first -- best -- extremely popular plunderings old adventure serials ... in retrospect, also appears precise pop-culture inauguration reagan-era retro americanism.
good this kind movie that, even today, audiences immediately fall love with.it right ingredients: smart script, likable hero, dash romance, touch comedy, lot fast-paced action.
good throughout film, spielberg evokes kind armchair-clutching action sequences remind us they're called motion pictures.
good you'd heathen argue fact raiders lost ark stands best action-adventure movie ever made.
good most viewers powerless resist kinetic pleasures endlessly inventive action adventure.
good imaginitive set pieces quick pace make wonderful debut series.
good i nothing film is.i'm not_wild is.
good one best films -- thee not_best film -- not_ever not_made!
bad my big complaint: take indiana jones story, nothing changes.the nazis still find ark, still open it, still die.
good allows certain worldliness, cautiousness, darkness indy's character.he's far reckless noble.
good the film enchanted generation made ford action hero.
good the purpose exercise.if can't love film, business not_loving movies all.
good spielberg never not_top this.period.
good one all-time great films.
good george lucas steven spielberg's classic movie not_invent adventure, not_was not_largely not_inspired not_old serials, pulp magazines b-movies, certainly revamped conception big screen adventure.
fair lords dogtown interesting look start ever increasingly popular part american youth culture, often settles surface gloss instead introspection.
good you don't not_have not_care not_much not_skateboarding (i not_really not_don't) not_find movie exhilarating engaging.
bad ...a thoroughly dull piece work.
good the three leads superb, hirsch probably stand-out - rasuk particularly well suggest script's rather one-note characterisation allows.
fair despite usual difficulty people scripting stories, film energetic fighting spirit.
fair directed skill assuredness catherine hardwicke.
good a celebratory experience, paying homage who, lack anything better do,...created outright phenomenon.
fair you don't need not_know grind ollie not_appreciate "the lords dogtown," story birth not_modern skateboarding culture.
good a pulse-pounding, high energy, rock n' rock blast!
fair part celebration 1970s southern california punk culture, part rise-and-fall social drama, part cautionary tale perils youth success
bad the movie rarely not_conveys import kids not_accomplished: as not_depicted here, not_cultural revolution not_seems not_not_more not_not_noteworthy day not_not_spent mall.
bad meandering trip memory lane punctuated really nice skateboarding sequences.
fair there's great authenticity picture thanks catherine hardwicke's atmospheric direction stacy peralta's first-hand account era.
bad the movie failed, every level, answer one key question: why i care boys?
bad major plot lines may begin, develop end, changing characters' lives forever, bathroom.
good [i]t vibrates bouncing-off-the-walls energy sucks right action.
bad to call movie dog would insult friends canine persuasion, i say stinks
bad one flaws paralta's script wants us feel sorry poor kids made money.awwwwwwwww....
fair knoxville's arrival marks end dogtown free-flowing lark beginning film's over-determined predictable "rise-and-fall" story arcs.
good lots fun target audience; skaters old school new, high schoolers.
fair it's hard think movie since 1950's sunset boulevard gotten dramatic impact pool.
bad this dramatization nothing peralta's documentary didn't not_do better.and opt imitation real deal still viewing?
bad lords dogtown nothing steaming pile dog crap.
bad for someone there, not_mention someone not_created dogtown z-boys, peralta crafted script superficial simplistic feels like tapped 14-year-old fan.
fair it's thrashing good time.
fair a strong companion dogtown z-boys.
good strong revenge western old-fashioned mold.
good so much football movie.
fair what friday night lights offers perspective that, people young players caught whirlwind, football simultaneously means everything ultimately nothing.
bad friday night lights feel-good movie, it's real.it's hard-hitting hallmark greeting card.it's wonder not_appealed larry king %u2014 it's not_safe, not_easy, conventional, feigns incisiveness.
fair the script spends least much time exploring psychologies young players problems face home rallying audience behind efforts field.
fair while atmosphere excellent, general elements strong, film sadly fails give real insight depth regards explaining hows whys near fever game players.
good you'll leave theater somewhat emotionally spent -- feeling like you've tackled 220-pound linebacker -- it's worth ride.one best sports movies ever.
bad the movie's principles seriously whack, even angles toward big life lesson learning live falling short greatness.
good the best sports movie years, it's sport all.forget fears jingoistic grandstanding, un-american all-american tale deserves attention.
fair good film, preaching converted
good friday night lights film football, shares common films horror genre predecessors.
fair a friday night movie ever one.
good thornton anchors film understated not_less not_effective performance stand-out derek luke (antwone fisher) - scene finally realises football career truly heartbreaking watch.
bad its script pure corn, drenched syrupy sentiment topped prize ham shape billy bob thornton's tub-thumping coach.
fair there's nothing particularly universal relevant place- sport-specific ode american football.although it's gripping watchable true story.
good this rousing football movie any given sunday failed be.
good my favorite film 2004.
fair might well doomed comparison solely sports movies.but least within realm looks pretty darn good.
fair the film, like sports battles, allows spectators get caught excitement become intoxicated glare blinding stadium lights.
good film really lives metaphor realistically, like life
fair might truly great deconstruction secular religion football not_come not_dangerously not_close not_buying not_very myth not_is not_trying not_dismantle
fair when director peter berg become mr. reliable?
good expertly infuses humanity unforgiving, obsessive world high school football.
fair friday night lights seen hoosiers shoulder pads, especially emotional connection townspeople team.
fair friday night lights movie gets gridiron action exactly right, not_dig not_deeply not_enough lives players field.
fair but all, movie football fans... don't like sport, not_then might not_as not_well not_forget try something tastes.
fair a solid football movie.
fair viewers able read do-or-die philosophy whatever choose, meantime simply enjoy big-screen ode madness.
fair bland pop americana.
fair unusually well drawn characters empathy creators two things distinguish peter (very bad things) berg's latest sports movies.
good [made] skill grace lifts material up; actors, everyone involved film's production, came together made something special.
good despite minor bugaboos, film works play conversation filled nervy feeling fate could turn characters moment.
good this west texas football saga real, wrenching look players, fans game that's much game.
fair the best parts movie gritty grisly fight sequences power intensity don't not_find not_many movies nowadays.
bad may supreme example filmic endeavor succeeding exclusively one cinematic aspect.
fair knocked socks off, i cursing not_seeing sooner.
fair skittishly directed haphazardly written, ong-bak: the thai warrior bundle old action movie chestnuts brought briefly life jaa's presence.
good i haven't thrilled new star since i saw first jackie chan movie.
good jaa combines speed, strength, fluidity convincing bid turn wire stunts yesterday's fad return simple physical prowess forefront.
good suddenly the matrix looks relevant vhs tapes.
good ficarei muito espantando caso o fantastico tony jaa nao se torne um astro internacional genero acao/artes marciais.
fair it's soon tell tony jaa ability sustain interesting career, he's hell start, regardless.
good jaa emerges worthy successor bruce lee, jackie chan jet li, dispensing brutality never not_looked not_so not_perversely beautiful.
fair has authentic tone makes simplistic quest-for-redemption storyline surprisingly engaging.
good about cgi illusion occurs bad guy exhales cigarette smoke blowhole tracheotomy.but pinkaew isn't not_blowing smoke: not_is not_real deal.
fair watching tony jaa... provides thrill watching early jackie chan movies.this guy real deal.
fair its plot pretty much standard-issue.but action spectacular enough allow audience overlook problem.
good get load guy, way leaps cars, slides suvs.experience man bringing pain unleashing wrath.gaze wide eyes jackhammer fists.
bad tony jaa doesn't not_possess authority lee, charisma chan intensity li, though project sleepy-eyed blandness van damme.
fair jaa lives hype.
fair ong bak not_very not_good -- hollywood suits would nuts not_give not_jaa role every action flick not_make not_now on.
bad jaa's moves impressive, choreography ranges bland ridiculous (as one dirty fighter resorts using major appliances weapons).
fair no prizes not_be not_awarded anyone not_guesses ting not_beats assailants recovers artifact.what might not_anticipate not_is not_viscerally not_exciting director prachya pinkaew not_makes action scenes.
fair ong-bak's agenda kicking butt, pretty well.
fair all creatively-staged -choreographed, knees-'n-elbows muay thai mayhem one buys ticket see.
good you'll leave theater bruised battered, you'll happy it.
fair ...thoroughly robust within skin.visually involving vibrantly executed, fight fans definitely get rousing kick ong-bak
fair more anything, filmmakers want impress wonders jaa's physical presence
fair a viscerally entertaining slice thai filmmaking leave grinning ear ear.
fair [i]f want get ground floor potential action film star, here's chance.
fair a knockout martial arts movie -- elbow head.and two knees back roundhouse kick ear good measure.
fair if combined genes chan bruce lee dash buster keaton, result might resemble jaa.
bad for every moment inspires vocal awe, two three moments produce groans.
fair jaa not_just not_martial arts phenomenon young, photogenic charismatic.
fair you rightly say jaa yet establish much character, give chance.
good unbelievably crass, unpleasant, horrific picture
fair more gore, gross-outs indy blockbusters.
fair it's darker turn not_makes the temple doom not_uncomfortable times; it's not_mean-spiritedness.
fair ...an obvious step stellar predecessor...
fair it lacks sense detail made raiders treat.it isn't not_very not_clever, not_very not_funny compelling.
fair the reality film comes closest reflecting racism, sexism jingoism fuelled serials originally sparked spielberg george lucas's impressionable young imaginations.
fair where brilliant "raiders" adventure film aimed child heart, "temple doom" really designed kiddie market itself.
fair if sign times indiana jones take comic-book aspect, film's accomodation darker themes explicit imagery came something shock many.
bad ...makes wonder spielberg series producer george lucas might going sort drug phase.
good while 'the temple doom' bit gloomy, puts children danger, confines action primarily one spot, it's still quite entertaining.(blu-ray edition)
fair a breakneck adventure moves twice pace original half creative strength.
fair see website details.
good darker indiana, still grand
good ...it's cathartic hell, spielberg us go ride.the mayhem transporting, inspired, exultant...
fair set years events raiders lost ark, indiana jones temple doom sillier, darkly violent bit dumbed down, still great fun.
good i honestly think edgier prequel raiders lost ark even better job non-stop rollercoaster ride original.
fair all action little story made entertaining followup adventure classic.
bad terrific opening 'anything goes' chinese -- kid shows it's downhill.
fair only follow "raiders."extra points annoying short round.
good the kind movie date always grabbing forearm viselike grip, unbearable excitement unfolds screen.after movie over, you've great time arm black-and-blue week.
fair exciting, weakest film trilogy
fair you know, distance i get this, i think: man, dark, depressing film.i think came i desperate new indy flick.
bad yes, temple doom still stinks -- save spectacular opening shanghai nightclub scene.
good it's extremely well-crafted, exciting, and, importantly, brave work.
fair don't not_dismiss temple doom not_just because, not_know, not_it's not_kinda not_stupid.
fair there little appreciate terms craft characterization--but whole thing bounces along damn nicely, cares?
good too shapeless fun raiders is, shape may beside point.old- time, 15-part movie serials didn't not_have shape.the went on, indiana jones humor technical invention.
good one steven spielberg's best movies, isn't not_trying not_say anything all.he's fun.
good moments like collapsing bridge, mine cart ride, cave full bugs thrilling anything first movie.
fair the worst bunch - still moments fun.
good single-handedly caused 'pg-13' rating, alone, i love it.
good an unforgettable picture.don't miss it!
fair doesn't not_live excitement thrills original, still pretty wild ride.
good vastly rated.grand fun.
good the darker side spielberg.
good everything bad temple doom fault insipid script, everything good belongs spielberg, ford, funny little asian kid.
fair there's plenty rip-roaring action distract us unpalatable elements.
good not not_surprisingly, ford not_has not_most action here.but connery -- often test true actor -- shows much essentially passive part.
fair fans steven spielberg george lucas' indiana jones series may rest assured latest installment, indiana jones last crusade, fully to, well virtually indistinguishable from, predecessors.
good as usual, action epic scale delivered breathless enthusiasm much panache director steven spielberg.
fair this not_so not_much not_bad film not_machine-like one not_lacking not_same energy original, not_most resembles.
bad even he's considerably battered nearest competitor, indiana quits top heap.it's heap isn't not_was eight years ago.it's almost flattered death.
fair benign slapstick.
good thrilling third indy actioner focuses hunt grail.
good it shows us indy's origin even ends riding sunset completing ultimate quest finding holy grail.i mean top that?
fair captures sense fun infused first movie using addition sean connery comedic ante provide father/son dynamic.
good ...it's impossible deny film's status best series' sequels...
fair this reportedly last time producer/writer george lucas director steven spielberg treat movie fans indiana jones adventure, it's pretty obvious determined send indy riding sunset style.
bad there's considerable pleasure watching two lions spar, sometimes last crusade mistakes dotting every i crossing every t detailed character development.
good connery brings vastly appealing dorky-kid side ford haven't seen indy films, ford parries connery angrily yet lovingly.
good the eventual arrival towering screen presence sean connery dr. henry jones, sr. alongside harrison ford dr. henry jones, jr. allows may adventure cinema's potent pairing.[dvd]
good a blueprint blockbuster sequel done.
good ...although i personally find 'the last crusade' little less energetic inspired 'raiders,' much enjoy pictures.(blu-ray edition)
good the chemistry two stars thing dreams, plot tad episodic make classic.
fair despite strong acting (the slapstick energy ford connery wasted), obligatory chases stunts splendid art direction, virtuoso technique evident every frame remains formulaic -- unaccompanied revelation, epiphany surprise.
bad a disappointing sequel that's jokey good.lacks intense thrills first two.
good as good original!
good perfectly exciting third venture indiana jones land spielberg.
good thoroughly entertaining
bad the least fun three: overworked uninspired.
good a warm engaging return original raiders spirit.
good this movie returns indy series roots thundering thrills, spiritual inspiration perfectly timed humor.
good harrison ford overacts.everytime says "dad," i want cringe.
good i believe summer blockbusters
good of three jones films, the last crusade may well become sentimental favorite, indiana end all.
good sean connery indy's father perfect foil.the chemistry two men magical; make great comedy team.
good a perfect summer movie.
good another indy winner!
good a brilliant coup sees film kick extended flashback indiana's early days young hero (phoenix) first taste adventure scout trip utah.
good the humour, pathos, tension - even blooming soundtrack - conspire ensure tale teenager traveling back 30 years ensure parents meet ultimately mate can, given vintage, fairly described classic.
good zemeckis gale... give us two priceless scenes young time-traveler simply regards parents-to-be wonderment, delight empathy.and cannot help share emotion relate lives.
good it was, always true hollywood classic.
good undeniably one greatest films 1980s indeed, time, back future endured well walks fine tightrope managing appeal everyone...
good '80s time-travel favorite laughs, romance, action.
good undeniably fun film, one whose clever plotting, memorable characters, deft balance wistful nostalgia celebration deserves comparisons the wizard oz
good back future one best popcorn movies ever made.it's ingenuity, time-traveling twist ups wonderfully vibrant characters resonate ways films ever achieve.
good a little sophistication would not_bad thing -- good script keeps zipping along.
good delightful sophisticated degree beyond dreams today's movies similar vein.
good zemeckis' popcorn classic combines watertight scripting broad brilliant performances, held together fox's stumbling charm.
good the counter-freudian drama handled easy wit flair, like shakespearian disguise comedy, made whopping star fox.
good this irresistible combination dazzling effects sly comedy propelled michael j fox stardom robert zemeckis front rank hollywood directors.
good this film wasted kids.
good boasts probably tightest screenplay film zemeckis's body work.
good thompson's funny, carnal performance forces us face ugly truth: once, moms might prowling teens too.
good probably carefully-scripted blockbuster hollywood history.
good to put bluntly: don't like not_back to the not_future, not_it's not_difficult not_believe like films all.
fair robert zemeckis's direction, like technical contributions, first-rate, ambling start takes frenetic, non-stop fun.
good an unqualified success, boasting incredibly sharp screenplay tons appeal.
good a classic adventure holds perfectly today.
good technically, film not_is not_impossible not_like, techno-romantic comedy comes close get.
fair an unusual time travel flick gifted match-maker.
fair part ii better, that's me.the first one fun romp too.
good one purely entertaining blockbusters 1980s
good one best 1980s comedies.a career highlight michael j. fox.
good infectiously silly fun time-travel comedy.lloyd fox great team.
good probably fun zemeckis given world.it's okay, i'm paying compliment.
good a hilarious romp time travel, sentimentality and, surprisingly, genuine suspense
bad too cute, clever, damn smug.
good one best film's ever made.romantic, funny, action-packed vivacious.michael j.fox christopher lloyd amazing.
good i know hasn't accepted serious film canon that, best, people call great popcorn movie, watched tenth time, i not_refrain feeling not_is bona fide masterpiece.
good a masterpiece!
good great performances, clever concept, deft direction, lotsa laughs, real heart & soul.a true popcorn classic.
good few movies reached level light comic perfection.it's perfect blend novelty 1950's comic angst adolescence.
good wild west-themed final installment fine older tweens.
fair avoids many previous sequel's narrative logical pitfalls reengages successfully simple, direct pleasures made 1985 original hit
good back future part iii continues move spirit series forward new exciting directions, reaches satisfying conclusion overarching story.
fair every bit confident slick two predecessors; hard ignore distinct feeling deflation.
bad it ain't delorean that's gas.
good a fitting end one enjoyable fantasy series 1980s.
good a clever enjoyable wrapping-up time-travelling adventures.
fair fttingly one installment trilogy resembles old-fashioned movie, lovingly evoked western setting charmingly sentimental mood.
fair overall good time, steampunk adventure doesn't thrill us not_quite not_as not_much original.
good solid end super fun trilogy; fox & lloyd still great
bad except mr. lloyd, film sweet-natured bland almost instantly forgettable.
good the weakest trilogy, franchise never not_got not_old.
fair the new film not_only spoofs not_westerns, spoofs point viewer constantly reminded movie.
fair mildly entertaining conclusion iconic 1980s trilogy.everyone commended quitting ahead.
good the wheels starting come bit, old-fashioned western gimmick provides enough spark.the actors, always, effortlessly appealing.
good 'de volta para o futuro 3' fecha com chave de ouro esta fantastica trilogia (na verdade, um grande filme de 6 horas de duracao).
fair it manages recapture sense fun made first back future memorable enjoyable.
fair makes bows direction time-travel complexities, settles routine western comedy.
good not not_as not_tremendous not_first movie thrilling, funny exciting.
fair how western featuring madam shooting ivory leg bad critics warned?it's not.and 'the lone ranger,' flaws, still fun popcorn movie.
fair bloated entertaining studio juggernaut.
fair a sense joy verbinski's action runs energizes entire film, it's ingratiating quality not_be not_so not_easily quickly dismissed.
fair depp done kooky, costumed character shtick many times, it's not_longer not_surprising not_see not_bury index finger desert not_sand, not_then not_lick 
good it's certainly not_ol' not_man's "lone ranger," kemo sabe, there's still plenty kicks stunts make wanna shout, "hi-o, silver!away!"
bad the lone ranger noisy, never-ending nonsensical mess, easily tops flops silly season summer blockbusters.last year, director gore verbinski made oscar winning animation rango, year, he's flogging dead horse.
good the first genuinely characterful action blockbuster summer: big, beautifully realised throwback hollywood boy's own storytelling intelligent revision old west history.
fair everything film screams excess, ludicrous two-and-a-half hour running time whopping scale action sequences johnny depp's bizarro costume.
good it's times exciting live action film years.
fair it's sort masterpiece.but the lone ranger good deal less dreadful advance word suggested.
bad gallops across skulls two half hours, pounding kind desert screen: barren flatland occasional rearing outcries rock.
fair flying high eagle scampering across tracks like lizard, verbinski's camerawork the-chain visual-effects first class.
fair verbinski clearly knows stage action, outstanding train-based set-pieces bracketing film.
fair an enjoyable western adventure enlivened strong performances, stunning location work exciting action set-pieces ...
bad verbinski surely modified film's running time using dastardly new temporal-distortion technology, 149 minutes contains 250 seconds.the south american landmass peeled western seaboard africa quicker this.
fair the lone ranger curio gigantic scale; colossal, misunderstood mistake win weird you'll let it.
bad it's perhaps coincidence film not_ends not_runaway not_locomotive not_feels like train wreck throughout.
bad frustrating, lazy lifeless.
fair it's among captivating failures see year.
good gorgeously shot, brilliantly acted recklessly ambitious.
fair as eric morecambe said, "i'm playing right notes, not_necessarily right order."
good talk pleasant surprise!real storytelling, well thought-out beautifully, times insanely, executed, excitement, laughs fun make feel seven years old again.
bad ultimately, it's not_as not_awful wild wild west.but we'll hazard guess pirates 5 can't come quick enough bruckheimer depp.
fair without doubt, depp's performance tonto one finest career.it's movie great adventure humour.sorrowful nostalgic.
fair british audiences may well embrace film's oddness - blatant anti-american stance - not_always not_successfully not_executed, not_means not_is not_rarely not_dull moment.
bad stuck character can't really transform darken, instead turn galloping joke white hat black mask, makes extraordinarily difficult care exploits, matter not_inventively not_staged might not_be.
bad "this also notable sympathetic depiction amerindians attempts appease might offended tonto.it also proves fx steam trains really, really dull."
fair as big films days, the lone ranger 30 minutes long...but lone ranger theme inevitably kicks film's amazing train-borne action finale can't help go needles pins.
bad the horse funnier armie hammer plays good soldier lets everyone else around make impression languishes bland-ville.&#8233;
bad disney spent $200 million prove the lone ranger old-fashioned newfangled, smart-aleck world.
fair the transformation title character naive idealist vigilante justice capped perfectly timed device boosts film excesses eccentricities exhilarating movie experience.
fair this irreverent eccentric epic spoof/critique american (and movie) history ignores clayton moore embracing unholy mad magazine cinephilia animated 'rango,' previous western collaboration depp verbinski...
fair a decent- though spectacular- summer spectacle not_goes way not_too long.
bad if i'd anything it, i'd wearing balaclava writing assumed name.
bad there's reason not_such not_durable set characters tropes couldn't ride again.verbinski bruckheimer aren't types necessary streamlining.
bad even depp can't raise praise for this film
fair "ranger" undone schizophrenic tone.
bad the lone ranger staggers drunkenly antic comedy soulful solemnity bloody horror without ever quite settling, deciding is.
good the sharp, expletive-ridden, dialogue oliver stone's script vivid cinematography john a alonzo help make de palma's urban shocker modern-day classic.
good one fundamentally dishonest character choice launched billion-dollar industry.but hardly not_sours film not_became not_garishly not_ghoulish, not_bleakly not_funny compulsively watchable template modern-criminal deconstructions american dream.
fair one brian depalma's best films
fair ...much, much longer generally needs be...
good one best gangster dramas ever made, driven pacino's haunting performance de palma's lightning pace.
good definition excess, perhaps persisted long cultural totem: its florid pleasures never not_be not_exhausted
good extremely violent '80s crime classic drugs, sex, etc.
good still must-see pacino's potent influential performance.
good scarface become touchstone pop culture, one half dozen frequently referenced films era.
good this almost jacobean tale drug gangsters 1980s miami rather long points makes, nevertheless riveting still, 26 years, remarkably fresh.
good pacino's drug-crazed, bloodshot performance gives gangster movie terrifying edge.
fair [pacino's] grandstanding performance still hard resist symbolises baroque excess shockingly violent gangster classic.
fair as overrated overlong.
good to call whole thing visceral palpable understatement.
fair viewed today, scarface seems less shocking initial theatrical run, it's not_more not_substantive interesting.
good pacino, course, goes way top floor side.
good although film depicts nightmarish world, it's also funny.
fair an unashamed study selfish, sadistic criminality, better it.
bad ugly overrated
good any list classic guy movies would incomplete without appearance brian de palma's scarface.
fair stylish ultra violence = one popular film many, sad say.
good the frantic assured film brian de palma's impressive career.
fair to honest, scarface isn't exactly could call 'good' movie.it's overwritten, overacted overdirected (not mention overlong).and yet, odds, still works.
good pacino, em mais um de seus grandes momentos, transforma montana em um icone genero e da decada de 80, conduzindo um filme que seria fartamente copiado nos anos seguintes.
fair as time goes by, films like scarface gain importance.
good what pacino's detractors hoping for?something internal realistic?low key?the tony montana character performance artist, man exists order gloriously himself.
bad depalma loves blood guts-nothing wrong that!
fair subtle ain't, try turning eyes away study stylistic excess.
fair a coked-up version the godfather the godfather part ii without family feel sympathy for.
fair at certain point, scarface sheds moralistic pretense becomes slick come-on impressionable youth
good an undeniably effective, visceral experience.
good the definitive modern gangster movie.pacino's powerhouse role.meet little friend!
bad do favor stick original.
bad completely ridiculous -- well agonizingly dumb.
fair it may not_be kind film tony jaa one day not_be not_remembered, the protector 2 least consistently fun.
fair this isn't not_perfect movie, it's not_as not_strong original.however, follow-up, it's still fun ride.
bad think bad acting plotting order distill impact tony jaa battle scene.if know little tony jaa, that's kind hard imagine.i know.but trust me.or don't.
fair the tony jaa vehicle the protector 2 awesome fighting feels - good way - escaped 1987.it's still not_great, sure entertaining.
bad it's shame see actor director play things safe.
bad it's maddening film, one exploits [tony] jaa's abilities one moment second guesses next.
bad the bigger the protector 2 gets, gets away jaa's basic appeals [...] clearing room flush faceless bad guys jaa does, otherwise, less more.
bad suffers badly comparison the raid.the inept jaws 3d style fx don't help.a back-to-basics approach would much better.
bad the protector 2 sadly misguided action abomination filled ugly visuals confused characters, failing showcase genre competency least bit.
bad cgi jaa? say ain't so.
bad sequel over-the-top explicitly violent.
good full surprises cinematic homage.
bad if kill bill comeback film, tarantino's future career prospects look good mike tyson's.the emperor's new clothes showing.
good though vol. 2's body count necessity smaller predecessor, brutality hurts here, counts more.
good the tarantino style copied thousand times since pulp fiction, kill bill: vol. 2 proves he's still master.
good much like classic spaghetti westerns kung fu flicks, tarantino paradoxically manages glorify condemn violence characters.
good tarantino killing mentors - directors passed passed torch long ago - pave future cinema.
good he saved best last.
good the second movie's action limited 2-3 fights, rest long conversations introspection.it far bleaker, serious dry affair -- also fascinating character study.
good the closer bride gets true goal, human becomes.some scenes near conclusion lot heart them.
fair vol. 2 great conclusion great (albeit, yet, nonexistent except theory) film, not_great film.
good mesmo com todas suas falhas, produz um numero suficiente de surpresas narrativas que o situam acima da maior parte lixo que hollywood produziu em 2004.
good it stands alone one year's entertaining films.
good tarantino still hasn't lot say kill bill 2, says high style, sit take notice.
fair 'tarantino deja un buen sabor de boca con esta cinta que es bastante mas solida e interesante que su antecesora.'
good alone, stitched onto end volume 1, second part kill bill could not_feel not_more satisfying.
good it's hard believe quentin tarantino's second volume would limited violence considering first three films.
fair tarantino indulged whims...and paid passionate tribute asian american directors influenced him.
good menos mal que hay una not_kill bill volumen 3, porque seria not_imposible imaginarse como quentin tarantino podria volver not_superarse si mismo... una not_vez mas.
good la union de las dos partes convierte la historia en una excelente cinta tatuada con la marca tarantino.
good the massive combination first second kill bill movies stands testament tarantino's exceptional skill filmmaker possibilities pop cinema.
bad the kill bill films leave cold.for technical interest, films still feel like arrogant "aren't i clever neato?" showboating move.
fair if doesn't not_take care tarantino could not_make something not_significantly worse.
fair go see it, laugh flinch right places, ball, don't not_expect not_remember years come.
good this part story peels away heart emotions central characters.
bad tries "ulysses" exploitation films.
good it exhilarates even maddens.
good this movie head-spinning richness.
fair at best, [tarantino's] referencing ... completely reimagin[es] original new context.at worst, it's simply name-dropping.
good brings genuinely surprising depth feeling proceedings filling emotional narrative gaps left hanging first volume
good kill bill finds tarantino top rebel-rousing game, guns blazing taking prisoners.
good longer, dialogue-heavy less cinematic flourishes volume 1, still delivering goods terms crowd-pleasing action sequences.
good of two bills, make mistake, volume 2 not_is not_better.
fair visually striking, also violent.
fair something borrowed, something bloody.[blu-ray]
fair tarantino instead relies delirious, high-octane, imaginative camera work; anime sequence; exhilarating musical soundtrack punch story loses intoxicating magnetism well final credits roll.
good kill bill temple worship -- devout hymn praise crap cinema (which isn't not_always not_crappy).
fair kill bill pretty stupid, also moments beauty brilliance.
good one best films year, and, it's said done, probably decade.
fair tarantino back polished yet slightly empty effort yet.
fair perhaps funniest thing kill bill: volume one realization ode ultraviolence uma thurman's feet probably quentin tarantino's personal film.
bad kill bill isn't human.it's cinema cinema.tarantino like hyper, too-bright child, worrying attention, jumping thought thought brain
fair blood spews bodies like fountains chinese fireworks throughout movie.
good volume 1 pure sugar-rush, adrenaline-packed needle injects wild fun almost every conceivable vein.
fair ...a gymnastic ballet violence veritable orgy blood.
fair as kung fu films go, one best i've ever seen.
good tarantino returns silver screen first installment bloody two-part tribute samurai stories old... we're better it!
fair a bloody, bubble-gum epic much dramatic weight powder puff.
good 'filmmaking genius blood-loving freak?tarantino bit ...'
good brutally bloody thrillingly callous first last.
good an audacious, inventive relentless action movie.
good ...a movie raw ambition spirit literally reinvents standards everything associated with.
fair 'tarantino logra un buen trabajo secas.ninguna obra maestra, pero si una buena cinta para pasar el rato y reirse de las exageraciones mostradas'
good confesso que ri ao perceber que daria 5 estrelas para este longa - mas qualquer outra cotacao seria injusta e preconceituosa.
good [tarentino]'s back high style, drawing sources martial arts movies japanese animation create vivid world own.
bad quentin tarantino makes terrible movies really, really well.
fair but kill bill: volume 1 creation director lot show, it's also work one not_very not_much say.
good kill bill, volume 1 quentin tarantino's amazing fourth film first chapter tantalizing homage 1970s action blaxploitation.
fair tarantino constructed highly artificial screen world unfold funky baroque bloodbath.
fair divided fall.what kill bill vol. 1 loses plot, tension, character development (almost) makes terms sheer unadulterated style.
good simply beautiful look listen to.
fair an impressive exercise style little more.
good if can't stand violence movies, please don't not_even not_read review.
fair as wacky action-adventure movies go, good film.but it's type work dozen hollywood filmmakers could turned less time took [director quentin] tarantino.
fair as star new, epic-scaled braveheart, gibson celebrates yet another man selfless valor.and director, displays daring own.
fair a lavish, entertaining spectacle full manly men, dastardly villains, rousing battles women easily see mel's hero potential messy hair.
bad the screenplay says repeatedly thinking important fighting, yet problems always met muscle-power movie, wallows violence vengeance every chance gets.
fair in addition staging battle scenes well, gibson also manages recreate filth mood 700 years ago.
fair braveheart stouthearted, old-fashioned hero movie honorable scottish underdogs fight nasty british nobles.it lacks refinement, it's satisfying war story (and mediocre love story) grand hollywood tradition.
fair mel gibson's braveheart rousing, romantic battle epic featuring cast thousands, many without heads arms.
good mel gibson throws whole heart role.no one acts conviction, errors honest ones.
fair many movies deal battlefield heroics.few seriously attempt define heroism.
good in mix historical tragedy hip adventure, gibson may galvanic movie swashbuckler errol flynn burt lancaster day.
good if like hollywood big, stirring spectacular possible, there's not_denying braveheart not_was one highpoints '90s cinema.
good it succeeds bringing life reality scottish patriotism brilliantly captures spirit revolution.
good completely honest, completely eager, subtle iron hammer skull.
good mel gibson's oscared, bloody scottish spectacle.
bad so inspiring message girlfriend channeled it, warning i received prior reviewing film: you'd better love it, i'll disembowel you.
fair a massive, sweaty, frequently silly epic nevertheless delivers enough brute pleasure pass rainy afternoon.
fair a great big splendorific hollywood epic that's not_exactly not_original cliche-free, fairly satisfying.
good while violence raw, emotions.
fair only business battle brings forth rousing adventure -- buckets blood.for part, direction violence excessive.
good a superior film lot love it.
good for pure, blood-soaked "guy flick" grandeur, movies touch one.
fair larger life.
good if prefer movies one man's ego trip, it's impediment fully enjoying otherwise awesome-looking powerful bloody epic.
good a violent, utterly passionate epic.
bad at times film seems obsessive ode mel gibson machismo.
good with clashing armies, heartstopping action, grand sense romance, sort film it's pleasure see review.
good an action epic spirit hollywood swordplay classics grungy ferocity the road warrior.
good big heap fun
fair chan...can make something nothing, ratner's chief skills seem talking director's chair hiring right people.[blu-ray]
good a lightweight, highly enjoyable buddy cop movie elevated two lead stars.
fair buddy cop fun amidst explosions, bad guys, language.
fair the action stunt scenes par chan's hk efforts.
bad by book buddy-buddy movie.this weakly scripted parade set-pieces aren't exciting regular jackie chan films.
fair ...manages coast palpable chemistry two leads...
bad how sad great chan presumed need kind dumbed-down buddy movie.
fair chris tucker man.
bad a disappointment.
fair by themselves, chan tucker not_provide anything not_inspiring refreshing, combined, form surprisingly entertaining comedic duo.
fair rush hour would lot valuable not_so not_heavily not_based not_other not_successful films, you're looking mindless entertainment, could worse.
good a perfect popcorn film -- lightweight, low nutrients remarkably satisfying nonetheless.
fair terrific entertainment.
fair rush hour righteous title action comedy, that's beginning.
good a vindication us always known: jackie screen legend.
fair chan sweet charming ever.tucker makes excellent foil.and things blow up.
fair most pales comparison chan's earlier movies, makes one wonder might getting old dangerous fare might attempted five ten years ago.let's hope not.
good rush hour effectively teams jackie chan chris tucker formulaic funny action comedy please fans stars.
good rush hour, starring chan chris tucker couple mismatched cops trail kidnapper, american film.although features plenty chan's mind-boggling physical agility, really showcases comic abilities men.
bad as chan moved hong kong hollywood, something got lost translation.
bad the funniest bits blooper out-takes conclusion but, i saw it, not_many people not_stayed theater not_long not_enough laugh.
bad chan great; tucker grating.
fair chan amazing watch.
bad ... two murtaugh riggs, something gets lost compromise, leaving cop caper short action laughs.
bad doesn't not_feature not_nearly not_enough jackie chan action way much chris tucker dialogue.
bad while it's always rush see chan ingratiate camera, therefore audience, hardly showcase not_myriad talents.
bad if director thrown script, left set, filmed characters ad-libbing, would superior product.
bad it's pretty bland.
fair the story still routine, still predictable, still unimportant.
good [chan] high kicks well sixties.let's hope so.
fair rush hour...proves old formulas made fresh good ideas.
fair rush catch rush hour.
fair you won't not_be not_disappointed.
fair brash, stupid surprisingly watchable!
bad the whole film feels fairly self indulgent seth rogen's part.it's rather dull quite letdown.
bad aside james franco cameo, story one disappointment another.
bad i like seth, like seth.we like seth.badly miscast, here.and director.
fair a pleasingly average superhero movie whose greatest triumph avoiding disaster.
bad this potential something action thrill ride, least comedic, campy take usual superhero formula, end directionless, pointless backdrop blowing things martial arts thrown kicks.
bad there good ideas they're buried masses conventional superhero dross half hearted execution.this one vigilante really leave hard work police.
fair hornet fans across generations enjoy connecting modern version pop-cultural roots stretching back seven decades,
bad a childish film written grade school perspective neither quality excitement.
bad derivative several molds unable really take command them.
bad ...an uneven, disastrously overlong piece work.
fair give loose, idiosyncratic, comic meandering stone-faced business-as-usual day.it isn't movie you're expecting, it's got authors' grubby handprints it.
good for problems genuinely different take kind material firm focus action, character humor.no one else ever attempt make superhero movie quite like this, the green hornet works.
bad seeing movie 3-d adds nothing experience.the in-your-face thing movie crippling insecurity main players, rendered painfully difficult care them.waltz delightful.
fair gondry rogen walk fine line fairly brainless bro-medy occasionally knowing examination superhero genre.
bad full review movies masses
bad um longa que nao desaponta pelo roteiro, mas tambem (e ai o choque e maior) pela direcao nada inspirada de seu realizador.
fair with jager, it'd probably blast.
good gondry's biggest success recognising superheroes still funny, embracing every part film.
bad even "get" the green hornet trying do, never not_terribly enjoyable.
fair rogen re-created (britt reid) buffoonish, almost maxwell smart-ish hero, childlike ego one infuriating elements film... (but) film really works gondry cuts loose.
bad one annoying movies enough good stuff can't dismissed out-of-hand, enough deficits one hard-pressed praise it.
bad for film many potentially hallucinatory avenues, imagination seems worthless currency.
bad they cast seth rogan lead role.big mistake!
bad his qualifications job seem be: 1.having limitless supply money.2. having side-kick work.
fair seth rogen, superhero?it's nearly impossible wrap mind around outlandish idea, almost level sarah palin u.s. president ricky gervais next recipient golden globes lifetime achievement award.
bad despite obvious angling become franchise, green hornet offers little that's worth committing even "cult flick" chamber brain.
good there not_grand sense justice even vengeance driving the green hornet; kicking ass might fun, turns is.
fair a bit shapeless story relies charm rogen big set pieces connect dots.
bad an admirable yet underwhelming attempt something little different.
bad while the green hornet passable time killer, cineastes might go shock unremarkable piece hollywood mulch helmed french whiz kid michel gondry.
bad even direction michel gondry wipeout.the frenchman late recruit project, precious glimpses trademark surrealism detected.
bad though there's enough material fill 119 minutes, i not_persuaded anything not_actually not_happens.
fair it sting might think.
bad 'green hornet' feels like 20-car pileup conflicted ideas lame plot buried underneath rubble.
bad hornet lacks sting.
fair i'd hoped better, expected worse, means michel gondry's the green hornet best -- worst -- mixed bag movie.
fair it patchy film, haltingly paced, visual invention astonishing.
good one pinnacles world cinema.
fair heroes, villains, desperados, inevitable shoot-outs: you'll find lot fans consider leone's best film.
good a bold film won't not_soon forget.
good sergio leone loaded another spaghetti western shot magnum opus follow-up dollars trilogy.charles bronson stars ominous stranger known harmonica -- account instrument th
good these days, cartoonish, genre-pastiching movies everywhere, leone's films vein still enjoyable most.
good sergio leone's masterpiece.
fair 'once upon time...' looks like over-cooked mess style, metaphor reference.
good quite simply masterpiece, leone's revisionist western mythic spectacle film landmark cinema history.
good sergio leone's 1969 masterwork, pulls together themes three dollar films, also contributes one famous credit sequences history, wet lips again.
good for lesson resuscitate dying genre, could worse once upon time west, sergio leone's masterpiece 1968.
good perhaps clearer crisper film appears, reputation grows, unsettling indulgences ellipses appear be.well ... never mind.it's still landmark.
good leone's film, authentic yet hyper-stylised, complete coolest cowboy fashion (gunslingers long coats never not_been bettered), mainstreet shootouts raw, memorable characters, tough, leathery sundried masterpiece.
good there plenty unforgettable moments, sublime crane shot new settlement flagstone, accompanied ennio morricone's achingly romantic music.
good stunning big-screen cowboy film.
good sergio leone's frontier parable landmark westerns, features not_only one not_greatest opening sequences not_ever not_made, also best use harmonica cinema.
good one greatest ventures myth legend wild west.
good what fun.
bad leone's insistence style trumped need substance.
fair it mostly fun way cherishes movie styles attitudes past.
good the 165-minute feature doesn't not_always not_make not_perfect sense, it's thrill sit back enjoy scenery.
fair the movie stretches nearly three hours, intermission, provides two false alarms finally ends.
good explores legends entombs myths film timeless live work art even western knew disappeared alongside heroes.
good 'even quieter romantic reflective moments filled sense energy coming expectation given moment something huge going happen.'
good visualmente espetacular, este classico cerca bela cardinale de atores fantasticos, que duelam nao apenas com suas armas, mas tambem com suas otimas performances.
good leone's masterpiece, pinnacle storied career
good sergio leone made fistful great films, none not_better not_1968's ode fading american frontier, once upon time west.
fair when west jumping, it's impossible turn away.
good though elegiac, once upon time west vital flat-out elegy, influential lament.it simply matters.
good has best title sequence ever shot
good leone's operatic oater remains notable number achievements.
good with amazing widescreen compositions epic running time, western truly wins points length width.
good i'm still awe.
good once upon time west often mesmerizing cinema.
good a kick-ass flick.
bad undemanding tykes gets giggles flowing rube goldberg-style contraptions invented dogs.
bad ...unapologetically geared towards younger viewers...
fair all matters loose ends sweet, kids-outsmart-the-adults fable ultimately tied together nicely fashion certain satisfy average five year-old time closing credits roll.
fair you'll admire doggie tricks tolerate rest, best worst thing said it.
fair in thor freudenthal's heartwarming wag based lois duncan's book, strays aren't usual mangy curs well-groomed pedigreed show dogs who're aw-shucks cute.
fair so, never not_work children animals, eh?
bad ate mesmo cheadle e kudrow, dois interpretes normalmente confiaveis, parecem estar piloto automatico nesta producao que tem, como unico atrativo, os truques de seu elenco de quatro patas.
bad the dogs never not_quite not_as not_entertaining not_be kids audience, hypercutesiness speechifying end lead much tightening adult sphincters.
bad anodyne family fare, hotel awash all-american sentimentality many cute canines might make bearable younger viewers.
fair cheerful family-com.
bad everyone needs love home, whether kids animals, cheesy entirely heartfelt message fairly predictable old-fashioned kids' movie.
bad the schmaltz laid thick, kids love sort stuff and, refreshingly, dog bits done old-fashioned, fun way: animal trainers rather cgi.
fair despite reservations, many children enjoy picture, it's best-crafted, entertaining hollywood product bad week.
bad kids could worse check two- star hotel for dogs half-term.
fair it nice blend slapstick fun, little family pathos whole bunch dogs shapes sizes likely popular draw harassed parents looking little respite youngsters.
bad inventive endearing places ultimately unsatisfying mix slow plotting superficial characterisation.
fair true, there's merest suggestion education system juveniles, credibility's secondary you've got lots dogs cute stuff.
fair all innocence beethoven film series dogs.
bad it needs something quite special save film toxic splurges sentiment.lisa kudrow kevin dillon duly oblige pair fabulously awful foster parents.
fair cute, silly family fare nickelodeon.
bad full cute mutts daft ideas, might well call 101 dumb notions.
fair if lapped beverly hills chihuahua, canine caper two siblings turn derelict hotel refuge stray pooches doubt not_be mutt's nuts.
bad at start, kudrow's character tells time-wasting kids, "you owe 30 seconds life."i'm owed rather more.
fair whilst not_as not_funny could not_have not_been, hotel for dogs not_gets not_sheer charm, thanks not_likeable cast, not_decent script, pacey direction high cuteness factor.
fair although it's not_quite not_consistently not_engaging funny could be, doggy adventure moments grab imagination
fair the real stars movie not_notice-me dogs notice-me-more kids.the stellar pair failed rock singer carl scudder (kevin dillon) sidekick chick lois (lisa kudrow).
bad corny silly...with brisk pace lively soundtrack.
fair well, it's doggone cute.
fair hotel dogs" naturally attractive sheer number dogs film, suitable dog lover myself...
bad the images cluttered murky, comic rhythms falter, adult humans cast, including lisa kudrow don cheadle, seem resigned upstaged kids dogs.
fair all it's pleasant way spend afternoon bunch kids.
fair i really hoping there'd misunderstanding title would turn eli roth's hostel dogs.
bad the animal side movie great; human side not_so great.
bad never not_feels not_more not_surface, not_more flash.
bad grownup audience members may fidget kids.
fair could used another rewrite tighter edit, kindness-promoting message (think 'shelter stories' interludes newspaper comic strip 'mutts') welcome.
fair plot rehash aside, it's hard not_like 30 not_highly not_trained stunt dogs.you won't not_be not_howling laughter moon anything else, movie surprisingly sweet.
bad hotel dogs gives mutts plenty personality, every often, story fling back lives kids.that's i'd lose interest.
fair young pet lovers get kick dog comedy.
bad the human dramas less involving [than dogs'], pair teen romances feel like something disney channel.
fair if like action comic-book style, emphasis slapstick blood gore, silly slick sequel great way get fix.
good french parkour-action sequel - featuring david belle, one inventors sport - kinetic dystopian 2004 film district b13, features lots incredible stunts least look though weren't not_accomplished use not_green screen
fair evildoers vs. parkour-running underdog heroes
fair no need cgi you've not_got not_sweet moves, not_fast feet bottomless hoard adrenaline.
fair mission accomplie.
good film enormous amount fun provides everything one could possibly want piece straightforward cinematic eye candy
fair if anyone going persuade fanboys attend movie french subtitles, man luc besson.
bad little series loosely connected (and fairly effective) action set pieces.
fair while doesn't not_match bombastic, bone-breaking brio not_predecessor, not_2004's district b-13, sequel not_imaginatively not_spices not_leftovers.
fair this first action movie bombs serve humanitarian end.
fair if enjoyed first installment, ultimatum probably right alley...not mention fire-escape railing rooftop ledge.
fair this tale conspiracy corruption, directed adrenalized pleasure patrick alessandrin written reinvigorated luc besson, brain.
fair solid, b-level popcorn entertainment.
bad suffering fewer stunts made original film sensation afterthought script, district 13: ultimatum auto-pilot shell sire.
fair there's little difference first second movies perfunctory story line feel familiar fans.but action, head-spinning stunts agile lead actors, never not_get not_old.
fair the film doesn't not_drag, not_exactly - not_it's not_hard 90 minute film not_focuses trio not_extended not_martial arts setpieces not_ever not_truly not_bog - lose momentum occasionally.
fair luc besson's script marries b-movie sensibility appropriately sophomoric political grandstanding...
fair it isn't not_slick clean predecessor, [but] movie manages move briskly cheerfully running time.
fair pleasurable nonsense another reminder one great pulls cinema spectacle bodies blissful motion.
fair is sequel bad?not long shot.just disappointing, you're expecting measure original.
fair it amounts raucous colorfully junky helping seconds.
fair besson's philosophy breakneck action spectacular set pieces guides brilliant blend physical stunts cartoon conception walled-in slum fringes near-future paris.
fair roof-hopping, check.banister-leaping, mais, oui.
bad "art movement" replaced old hollywood histrionics.
fair it's fortunate ... besson, sole credited writer, director patrick alessandrin take sweet time getting plot.
fair the fight-the-power scenario operates rebel fantasy empowered french multicultural youth, yet it's one never not_rises cartoonishness.
bad a safe serviceable sequel.
fair director michael j. bassett seems know correctly handle material, giving lightness touch also enough bloody shocking spectacle stir viewers.
fair writer/director michael j. bassett stages carnage much rain-soaked filth, almost smell stench.it's good stench.
bad few characters much grunt scream bleed.
fair uneven far less deep believes be, solomon kane nevertheless solid b-movie diversion excels sticking pulpy, action-fantasy roots.
bad been there, done that.
fair "solomon kane" succeeds embracing identity straightforward genre exercise, complete bone-crunching blood-spurting action.by not_aiming not_more, not_hits target.
bad who knew skinhead zombie equivalents late-elizabethan england?
fair it's hardly not_original (and max von sydow not_is not_wasted not_brief scenes kane's father), "solomon kane" worthy big-screen appreciation.
fair mr. basset enamored usual action film cliches ... but graphic visual style suits simplistic material keeps watching even wet, sucking sounds skewered flesh grows tedious.
bad the fight choreography gracefulness bordering elegance, it's shame standalone thrills aren't better integrated film fully formed narrative whole.
fair [it] moments gets better goes along.
bad lacking charismatic lead villain, struggling big themes, it's not_surprising 2009 picture not_sat shelf not_so long.
bad a borrowed melange lord rings pomp, weightless cgi sorcery, artfully smudged cheekbones exceedingly dull sword slicings.
fair it's doubtful kane ever rival conan--howard's creation--in terms fame, world definitely one i would willing visit again.
bad the film fails take full advantage, possessing neither sense ridiculousness flat-out propulsive energy would make concerns hokey storyline irrelevant.
fair if weapons wizardry get blood up, prefer movies dark brooding minus sandals, solomon kane fits bill.it may lack the lord of the rings' majesty, robert e. howard fans lap up.
good a monstrously entertaining action-adventure... film's epic vision bears comparison 'lord rings' trilogy, imaginative supernatural elements confidently fused savage reality.
fair a hugely entertaining adaptation dark comic series.
fair there's plenty that's good here: serious tone, steady pacing, muddy bloody scenery convincing turn purefoy west country accent.but kane ill fit origins tale template; it's story surprises.
fair a combination purefoy's stoic, captivating performance number bloodthirstily brilliant fight scenes ensure darling bloods may twee cheese-fest.
fair a brutal fusion angst action, mini-epic gives sword-and-sorcery genre bleak, brusque new life.watch terrific limbchopping mighty turn james purefoy.
fair decked terrific czech locations, klaus badelt's rousing score, neat cgi visual effects keen biblical imagery solid supporting cast, imperfections forgiven.
fair james purefoy excellent kane, natural charisma charm ably compensating fact solomon pretty terrible things.
fair dark brooding, fairly lord rings-esque smaller budget kind way.purefoy deftly handles action like a-lister leading man can.great fun.
good an effective slice occult high adventure, sombre swashbuckler pays pulp source material flinty, tight-lipped respect.
fair ...an exciting initial entry could (and should) ongoing series.
fair a solid fantasy flick, great role star purefoy.
good a well-shot, competently realized, surprisingly entertaining mash-up 16th century "wizards warriors" devil-may-care monster mayhem.
fair storywise, leaves lot desired ... many tonal pacing problems, mainly like source material, it's handled seriously.
fair some finest dopey schlock ever put onscreen.
good delightfully cheezy, raquel welch wonderful look 
bad too pretentious stoop camp
bad who movie made first place?
fair by stringing together bunch campy retro set-ups witty improvs, land lost manages watchable comedy plenty laughs.
fair land lost terrible family film - let's get - certain live staple bleary-eyed uni students' movie nights; sandwiched in-between repeat viewings the wall.
bad ladies gentlemen- it.this moment will ferrell's shtick (already wearing thin last couple films) officially got old.
bad better "bewitched," straightforwardness.then again, even nora ephron didn't not_turn will ferrell not_colonoscopic agent dinosaur.depending like him, may comic equivalent berlin wall's collapse.
bad ...the film boasts pervasively puerile sensibility that's reflected virtually attributes...
fair not not_really film version oft-rerun not_'70s saturday morning staple not_happens not_star will ferrell, rather will ferrell movie happens bear title concepts show.
bad will ferrell's danny mcbride's natural charisma isn't not_sufficient not_save land lost
bad an odd film, hardly not_be not_enough not_turn not_massive hit not_needs be.
bad by large, it's knockabout kids' stuff (and advertised basis), quite risque smut.
bad there's docu-drama made movies like this.about no-one courage tell star: this ain't funny!
bad humdrum adaptation should, given ripe nature source material, much better.
bad a ragbag lackadaisical plotting, drugs references, puerile lechery shiny effects work, assemblage far child-friendly yet not_quite not_grungey not_enough not_wow not_older teens.
bad it's not_just land not_feels not_lost ferrell's lumbering latest.after bewitched, you'd thought he'd learned leave old tv shows well alone.
bad a doughily inexpressive will ferrell extinguishes flicker originality one worst performances career.
fair it surreal, absurd, often quite gross, loads arch knowing gags.it's not_going not_win awards.really, it's dvd rental.there laughs.i laughed, anyway.
bad the humour lame little smutty, plot barely hangs together.
bad neither not_conventional action-adventure enough out-there pastiche, really land lost.
bad it's not_clear whether director, brad silberling, not_is not_camping simply trying get without much strain.
bad like valley sedimentary rock, film comprised layer upon crumbling layer dumbness.
bad too rude kids dumb grown-ups, laboured romp dino-snore.
bad drawn 100 punishing minutes, markings 2009's flabbiest summer turkey.
bad as tv-to-movie remake, lotl ranks lost in space: fitfully entertaining, largely uninspired.ferrell best, ends stranded middle ideas desert.
bad the funniest aspect turkey cost $100 million make, yet still looks like something assembled idiots.it's one abject family films ever slithered hollywood's nether regions.
bad the crude humour unfunny ill-judged.set become favourite bad movie clubs everywhere.
bad a lumbering largely unamusing comedy adventure.ferrell mcbride occasionally funny head improv territory, whole limp affair.
fair find juvenile inner self might enjoy land of the lost.
bad will ferrell capers earnestly journey center earth-style comic romp witless script, wan invention pasty imagery.
bad it's kind cut-price jurassic park, support cast gabbling monkeys lizardish humanoids, don't not_seem not_far-fetched might not_believe anna friel cambridge- not_educated not_scientist.
fair the insane comedy/action hybrid emerges nutty, funny, unashamedly weird action comedy hybrid consistently laugh-grabbing many contemporaries far better business box office.
bad land lost decent special effects ultimately fails thanks poorly written script, general lack imagination, series painfully unfunny gags.
bad it's far raunchy family audiences, nowhere near funny enough satisfy comedy fans, asks us get nostalgic 70s tv show nobody uk heard about.
bad a jumbled, incoherent mess ad-libbed indulgences.
bad in summer terrible blockbusters, land lost's ability distinguish worst bunch (so far) almost commendable, given awfulness appears achieved effortlessly.
bad just random silly make sense all.although laughs along way
bad be dead serious, moronic racecar driver ricky bobby idiotic, deadpan ron burgandy, ferrell managed create quite niche honest, earnest moron.
good land lost movie upbeat, pretty silly, funny enough portion render pleasant, heavy reliance tongue-in-cheek art understatement.
bad perhaps movie isn't not_quite not_weird enough, not_so not_instead not_seeming not_inspired dementedness, not_just not_seems not_inept desperate
bad if hated show, you'll hate even more.if loved it, prepare find precious childhood memories drenched (literally) dinosaur pee.
bad the technical quality [of effects] improved, inherent cheesiness saucer-eyed sleestak remains intact.
bad this might one confused, cluttered, off-the-mark tv adaptations ever hit big screen.
bad there countless mentions feces urine.a woman fondled several times.the lead character mouths two-word vulgarity another character.
fair the great irony new big-screen land lost adaptation filmmakers spent reported $100 million make movie looks like cost $1.95.and know what?in weird kind way, i actually appreciate ethic
bad ...[will] ferrell's talents don't not_extend not_making something nothing script.
good what makes silliness little story work internal love series.
fair parody short, funny, definitely ad lego toys.
bad i died little bit inside.
bad richelle mead's sharp series young-adult novels might better adapted longform tv, rather big-screen blunting cop here.
bad joining painful list goth-drenched twilight franchise wannabes - mortal instruments, beautiful creatures, dark shadows - comes half-baked, yappy stab blending sexy undead girls teen high school comedy..even hardcore goths bored.
bad i thought complete mess.i thought teenage dialogue puerile shame daniel waters wrote screenplay heathers, one really nice films school long time ago.
bad it silly, convoluted terms plot, insouciant almost gets away it.almost.
bad the screenplay daniel waters, director's brother, stuffed puerile dialogue, disappointing given that, back 1988, wrote one best school movies, heathers.
bad previous teen films brothers daniel mark waters lot bite, it's sad first collaboration toothless horror-adventure-comedy-romance motivated the weinstein company's eagerness harry potter-meets-twilight franchise.
bad it almost touching reach end vampire academy find not_only not_left not_open sequel, seemed certain eventuality set one up.
bad vampire academy occasionally plays it's fast-forward, rushing one moment next without providing much reason care what's happening[.]
bad it's not_complete disaster, even appearance gabriel byrne, lissa's uncle victor, fails make much dent slapdash proceedings.
bad a fast-paced yet foolishly fanged fable...
bad when dream sequence killing cast better everything afterward, might script problem...this can't good vampire movies.
fair i'm happy report vampire academy actually pretty fun little flick shoots flip actually lands there.
bad makes twilight look good - something i never not_thought i would not_say movie not_ever - not_now not_please not_excuse i not_go not_wash mouth soap.
bad vampire academy another failure long line similarly structured experiences quite frankly, fact six books blows mind.
bad put robert pattinson grade 12 outfit classmates cleavage would make hermione blush, notion joys store here.
bad most time, actors working hard keep us developments plot don't not_have time not_fill character details.
bad the thing distinguishes teen-magnet wannabe predecessors lazily appears slapped together.
bad it's "twilight" directed mark waters, "mean girls."it's idea might intriguing 15 years ago, movies existed.
bad if supernatural teen film ever required cliffsnotes, would one.
bad vampire academy likely satisfy fans books.to everyone else, it's another disposable addition growing pile cheap ya movie adaptations.
bad one idea, mixed lame jokes, stretched beyond coherence.vampire academy doesn't not_need review.it needs stake heart.
fair for target audience - teen girls likely spend much time gossiping theater lobby actually watch movie - "vampire academy" pure catnip.
bad if i laughed more, i would laughed once.
bad only fraction scores attempted jokes work, it's still funnier right be.
bad mark waters' 'vampire academy' tedium heavy exposition, tired pop culture humor lamest vampires ever...
bad hard believe daniel waters wrote heathers wrote this.the mythology hilariously convoluted.also- subtext dhampirs content servants (slaves even) little odd.
bad stink bomb like requires devotion true fan not_only not_figure what's not_going not_on, care first place
good this crowning glory -- cinematic feat satisfies every level.
good satisfyingly, astin's sam grows here, coming heroic own.his big eyes, gazing adoringly beseechingly tormented frodo, speak volumes loyalty bravery.
good for mythic, metaphorical weight, the return king two predecessors finally speak dignity humanity smallest among us.and best movie masterpieces always made common stuff.
good the third part peter jackson's monumental lord of the rings trilogy fully lives predecessors.
good it may not_beat the two towers not_sheer spectacle thrill, still feat.
good the best part best movie trilogy time.
good in return king, battle survival middle earth fantastical creations fought, unless congenital buzz-kill, feel urgency, terror, sweeping import all.
fair i'm still not_blissed trilogy not_as not_are not_hardcore fans j.r.r. tolkien novels filmgoers revel endless battle scenes.still, end chapter visually spectacular -- mythological creatures -- movies get.
good a worthy conclusion modern epic.don't worry expectations high -- return of the king exceed all.
good peter jackson deservedly won best director oscar powerful enchanting concluding episode massively ambitious adaptation jrr tolkien's trilogy.
good as series grows scope, emotions.jackson modulations scale keep shifting vast intimate, it's perfectly paced, you're gripping chair throughout -- feels urgent.
fair the spectacle ramped preceding two movies combined.
good when i met barefooted scruff [peter jackson] two years ago, regretted he'd never not_been birmingham not_see tolkien's inspirations not_first hand.
good if wasn't not_quite not_best movie 2003, not_was not_definitely not_most not_fun not_be not_had movies year
good ...every bit grand, imposing, jaw-droppingly awe-inspiring anything first two episodes.(extended edition)
fair a lot hacking slashing mammoth scale, still hacking slashing.
good this filmmaker grandest tradition word.
good an absolutely absorbing finale establishes trilogy perhaps best mythic fable ever brought big screen.
good no flabber not_has not_been not_left not_ungasted mr jackson's not_mighty battle sequences, gob unsmacked.
good a masterful moment cinema.
good return king worthy addition already legendary series, tying loose ends imaginative filmmaking all-star cast deserves recognition.
good a truly cinematic experience you'll find practically impossible forget fitting end one greatest film franchises ever made.
good let's get way: return king awesome.
fair an incurable film time peter jackson moved shorten deadening coda
good peter jackson team pull turn best film terrific trilogy.
good if every film spectacular theaters movie studios could raise ticket prices $5 i wouldn&#8217;t feel cheated.
fair by point, jackson proven master wielding huge story line cast, not_mention not_overseeing not_special effects must not_make george lucas not_take not_pause.
good truly awe-inspiring.if takes get going, seems overstay welcome overlong ending, i forgive it.
bad when talk jackson's directorial style, exactly talking about?the ability juggle production size feat, else bring it?
good [jackson's] greatest achievement may well best, enduring moments arrive small moments truth...
good minor quibbles aside, cynical resist caught sheer grandeur majesty film
good 'una obra maestra que se ha ganado un lugar como uno de los puntos mas altos en la historia del cine.gracias, senor jackson, por habernos devuelto la capacidad de sonar'
good if liked first two lord rings movies, you're going really enjoy return king.it's good, not_better not_first two films.
good it's bittersweet finale one gigantic masterpiece, rich character, ambience, exhilarating action.
bad a character-driven, martial arts adventure concerned motivations karate moves.
good totally immersive experience
fair a tenacious survival tale passionate lovers held apart outmoded traditions.how overcome obstacles happiness makes film dramatically engaging.
good yamada's enormously enjoyable the hidden blade movie deftly balances obligations samurai history love story.
fair it's pretty simple tale, -- true western influences -- yamada slows action stretches prize-winning length.
fair reminders feudal japan mixed prescient glimpse country's future.the samurai not_be part it, the hidden blade poignantly shows lost name progress.
fair an affecting portrait impact profound change people limited options.
bad good, bit snorer.
good casually paced filled telling detail, yamada's delicate drama swordplay (there's not_much, packs emotional wallop) transcends specific setting depiction katagiri's internal struggle.
fair the hidden blade bears passing resemblance story form the twilight samurai, stands pleasant, unremarkable, romance.
fair both epic intimate, impassioned samurai drama anyone who's ever watched movie muttered, 'they don't not_make 'em like not_used to.'
good yoji yamada redefines words 'cinematic perfection' film looks feels like true classic.
good [r]eminded one [john] ford's elegiac westerns
good yamada's film strong poignant, though perhaps japanese audiences better understand societal pressure.
fair the hidden blade worthy loved foreign film buffs samurai film geeks alike.
fair a subtle emotive period drama mirrors highly praised predecessor.
fair even comes climactic blade battle, director holds back samurai-style self-control.in spite muted mood, resolution film's love story manages work heart-strings.
good beautifully observed, strong characters lovely romantic plot, although it's bit subdued.
bad back woodshed dull blade!
fair this overly staid film seems cry climactic, cathartic dose wild, passionate unpredictability director never not_fully not_willing indulge.
fair an exceptional portrait samurai warrior nurturing male.
good a masterpiece populist filmmaking.
good yippee-ki-yay, action fans.
good for moments almost overwhelming cheese, die hard still definitive action thriller.
good the pinnacle '80s action movie, it's not_greatest action movie not_ever not_made, not_then not_it's not_damn close.
fair mctiernan, directed last summer's predator, composes action cleanly logically, making good use jackson degovia's elaborate post-modernist set-the building becomes something character itself.
good die hard classic film.simply put, every single thing works.
good original bruce willis violent actioner.
good ...remains one entertaining flat-out thrilling examples action genre...
fair great escapist action, it's still nothing action movie %u2013 cinema's version nice, tasty hamburger.
fair the pumped-up, high tech surprise hit 1988; triumph slick direction lowbrow thrills, marred not_spoiled not_sour aftertaste.
good a seminal action film created entire subgenre.super action, key success effectively pits willis' common-man hero rickman's haughty arch-villain.
good every often movie comes along whose concept sparks flood imitators.die hard movie.
good 'a landmark film breathed life originality area cinema formulas proven reliable.'
good an explosion-movie classic.
good superior star vehicle, utterly insubstantial.
good there's reason film's basic premise transplanted every kind building transport known man: it's good.
good an ingenious ceaselessly self-renewing thriller surpasses every seeming limitation.
good a landmark action film.
good the best action-thriller 20th century...willis the man~
good rent christmas eve give "wonderful life" [expletive deleted] rest one year.
good slower get going i remembered -- that's good thing
good die hard many ways perfectly constructed action film, combining interior tension exterior explosions.
good oh, man!is classic what!
good ...practically reinvented action thriller, least resuscitated moribund genre.
good the granddaddy whole genre action films still remains sharp, tough, exciting.
good for is, top model -- flash, bang, witty one-liners included.
good a perfect action movie every detail, kind movie makes summer memorable.
bad inappropriate wrongheaded interruptions reveal fragile nature plot prevent working.
good intelligent game cat-and-mouse, complete proposterous situations, lot carnage, male bonding, one strong woman, lots lots one-liners, even villain coming back dead one last kiss goodnight.
fair more enjoyable -- far less campy -- joel schumacher's first two live-action batman movies.
fair the animated mr. freeze kicks ass schwarzenegger mess
fair the best movie version mr.freeze
good another great entry batman animation team.
fair one less-inspired animated batman efforts [but] enjoyable generally kid-friendly adventure same.
fair it runs circles around joel schumacher's live action abominations.the masterminds behind batman cartoons truly understand characters.
fair i hate say watching this, i'm almost convinced animated team behind batman toons could've made better movie later live-action 'batman' flicks
fair director boyd kirkland retains trademark elements made television series appealing.
good cameron maintains heedless, non sequitur pace nightmare without resorting cheap tactics.the frights nightmares, cracked reflections reality, hardly not_feel not_manufactured inauthentic.and neither "the terminator."
good wittily written nice eye sharp detail, it's hard sci-fi action way.
good a nerve-bludgeoning, relentlessly exciting action movie masterpiece.
good still toss-up the terminator aliens james cameron picture ranks best, propulsively exciting yarn murderous cyborg long staked claim classic -- science fiction otherwise -- ages.
good remains surprisingly meditative work, concentrated visceral bursts unlike punctuation marks among something not_more brooding, not_even not_prayerful.
good throughout extraordinary, legend time career, james cameron done little cannot legitimately considered well ahead time.
good i remain perpetually amazed magnificently cameron keeps tension up... not_single moment isn't operating 100%.
good a cyberpunk picture flirts emotional resonance mostly focuses gut...testosterone-fueled, estrogen-boosted action melodrama.
fair james cameron's fast-paced, downright propulsive directorial sensibilities ensure lulls within narrative.
good a sci-fi actioner relentless cyborg title character.the megabudget sequels good, low-budget original still best.
good arguably among best science-fiction contemporaries.
good the movie's scares intense, notion terminator would move politics even frightening.
good relentlessly entertaining
good this film demonstrated dubious everyone musclebound fellow outrageous accent might another passing blip pop culture radar screens.
good at end movies, i find overcome extraordinary swell emotion.
good the birth genre unto itself, followed even ambitious sequel.
good the film put james cameron map made arnold schwarzenegger international star, the terminator high-potency distillation bunch sci-fi concepts one package.
good a surprisingly vicious little film, filled indiscriminate, un-pc killings rough-edged feel makes utterly compelling.
good while many feel sequel superior, i'd contend t2 merely expensive.if you're building sci-fi collection, one top ten list.
good the ingeniousness the terminator giving us one memorable brilliant villains ever printed celluloid.
good the terminator james cameron's second film remains crisply written every respect.
good seamlessly melds best narrative mind tricks science fiction literature visceral violence best action movies
good ...remains quintessential schwarzenegger movie...a high-octane, tech-noir adventure.
good one effective science fiction films recent decades.
good to mind better successor (for pure freshness) film shows keen understanding love sci-fi genre.
good [an] excellent piece science fiction cinema.
good the movie's strength that, like the matrix, combines action ideas.
good brilliant anime.
fair there's charm craftsmanship first 30 minutes disney's princess thieves whole disney's snow dogs.
fair the golden compass isn't bad, it's cast good it's well made, something fundamental good storytelling - heart - lost, leaving final product icy impossible care mrs. coulter herself.
bad i realize make book movie cannot include every single detail, seems like weitz purposely tried take magic story.
good this plot may sound somewhat ludicrous paper, pullman created logical, well-thought-out world weitz brilliantly translated big screen.
fair ...if i hadn't not_liked pullman's books not_so not_much, i not_probably would not_have not_liked movie version not_more i did.
fair will enough satisfy fans philip pullman's widely read 'his dark materials' trilogy?hard say.but uninitiated engaging adventure, even chris weitz's screenplay lacks compelling clarity pullman's prose.
bad sam elliott shows cowboy, would normally pick-me-up, golden compass i wanted find direction home.
bad the golden compass fun, rarely is.it sweep away, rarely does.for film suffused magic, is, regrettably, far magical.
bad no, i didn't not_read novel not_seeing film, nothing shimmering disaster made want read it, either.made hate polar bears, i used love darned things, that's saying something.
bad read review, skip movie, instead read excellent books.poor dakota blue fanning perfect lyra terrible adaptation.
good a beautiful, thought-provoking fantasy film.
bad this compass points end would-be franchise.
bad deus ex machina ... driving force.
bad koyrastika amihani kai sygkehymeni kritiki sto thriskeytiko systima, den parehei oyte kata dianoia arketo allothi gia toys ano ton 16 na asholithoyn idiaitera aytin tin yperparagogi, poy ehei aytapates megaleioy tin ora poy pashei sto rythmo kai ti syn
fair the golden compass entertaining blend feisty pre-teen girl heroine, cgi animals adorable fierce, usual suspects human side ...
bad the golden compass bears brush strokes film produced committee people intent trying make money rather good movie.
bad all pieces combined feel like nothing barrage exquisitely crafted names
bad my devotion jesus love fellow man replaced profound emptiness contempt, i the golden compass thank it.
fair [kidman's mrs. coulter is] movie villain worth remembering -- fact, evil, would change name marisa ann.
bad like every story pits haves have-nots.
bad in adapting pullman's novel, weitz jettisons distinctive atmosphere complex (and controversial) theological background decides instead whip plot.
fair ...the cast deadly serious, bringing character life giving audience reason cheer boo actions.
bad the catholic league thinks it's anti-catholic.admirers philip pullman's 1995 his dark materials trilogy think film guts backbone book.me, i think blows.
fair for film supposedly promotes atheism, least it's entertaining last year's christian allegory the lion, the witch, the wardrobe.
fair exciting entertaining, although complicated array characters makes sometimes hard-going.
good unlike fantasy aimed younger audiences, there's disturbing undercurrent work imbues film weightiness that's unusual works.
bad those seeking treatise religion, religion, look hard find "the golden compass," convoluted eye-catching fantasy.
bad ...the film possesses attributes designed draw (and hold interest of) neophytes.
bad i heard dialogue, i saw images, i never not_got story.i always aware i sitting theater watching movie.
bad wanting appeal broad audience %u2014 especially young teens %u2014 fine.it's admirable.but soulful, philosophical 13-year-olds exist.they do!and even handle religious discussion lots words involved.
bad despite controversy hullabaloo, incoherent full plot holes lure impressionable children primrose path atheism
fair although might tad convoluted distant younger set, the golden compass still truly fantastical journey filled wondrous imagery.
bad covering much ground little time leaves film feeling shallow inchoate.
good what i enjoyed, besides visual feast, story line clarity, commanding characters human not, originality atmosphere tensions worthy good drama.
fair performances lend heft humanity overriding whimsy.
fair golden compass lacks real fantastic flair.it decent enough feature, short spell-binding quality allow audiences embrace it.
fair molonoti agono thematika, alla kai aisthitika se megalo bathmo, ekstremistiko kinimatografiko homage toy takashi miike, poy ston aksona toy yojimbo (1961) pantreyei ta spaghetti toy leone ta samurai toy kurosawa, einai ena diabolemena apolaystiko st
good sukiyaki western django singular work art celebrates disjointed parts synthesizes strangely cohesive %u2013 amazingly, unique whole.
bad ...everything supposed enliven picture perfect images seemed drag lame dialogue cliched action.
fair miike knows film cartoonish violence style, sillier movie becomes mayhem, harder turn away from.
fair as much hoot movie is, feels like exercise well ends.
bad sukiyaki western django takashi miike's frantic swirl spaghetti western, marrying eastern western elements could taken either homage parody -- both.
bad the chaotic elements never not_really not_coalesce not_sensible whole beyond idea not_is what, moment, miike thought would really cool...the film cluttered not_very fun.
bad cult director takashi miike's english-language sukiyaki western django style burn self-destructs like wildfire attempts spoof spaghetti westerns -- passe endeavor -- sergio corbucci's django particular.
bad an homage concept "more less."
fair more action, gun fights swords fail make better film spaghetti westerns came before.tarantino great small part little lift eastern oater much average.
fair it's perfect execution genres offers enough gimmick maintain interest.unfortunately, sukiyaki never not_rises roots and, strangely enough, doesn't not_actually not_offer anything new.
bad the lurid sets savage startling action undoubtedly cult appeal conventions physics, history genre ignored overblown fever dream.
fair utterly deranged.
bad it is, course, must miike's legions fans, i one.it also serve way mainstream audiences become acquainted miike.
bad a lightweight goof feels little dashed-off, latest cult director takashi miike won't not_earn not_new fans, might entertain many he's already got.
fair sukiyaki western django comfort food garnished aural ocular delights.it's often quite moving, well; though not_most not_nutritious repast, not_few not_describe forgettable.
fair a loving lurid pastiche spaghetti westerns lurid pastiches classic hollywood cowboy pictures.
good sukiyaki western django sergio leone lsd.it's every '60s/'70s revisionist western riff supersaturated stylized bombast purposed perversion motion picture mannerism.
fair far away finest section final showdown, smoothly swiftly shot excessive violence gore.
fair western/samurai monstrosity consuming 
fair miike's taste boldly violent darkly comic action finds glorious craziness splatter blood mixture styles.
bad for visual originality, sukiyaki seems framed quotes, long string self-conscious references films, notably 1966 italian western django.
bad though miike visually accomplished filmmaker capable staging simultaneous action one visual plane, knack aesthetic inventiveness surfaces occasional moments inspiration.
fair while film felt rushed (or ignored) certain areas, miike excels top game others (oh, awesome eye candy!)....if you're looking takashi miike film, you've found it.
good yes, it's completely bonkers that's makes great.
fair sem exibir qualquer intencao de ser um bom filme, o longa se resume uma colecao de excentricidades que ora funcionam como magica e ora caem como verdadeiras bombas sobre plateia.
bad ...oppressive tedious interminable.
bad french comic fernandel tries carry sorry version ancient tale succeeds earning scattered laughs.
bad it's lot like deep blue sea the abyss, minus camp value special effects, respectively
bad c'mon, i bet it's least month since you've seen movie ravenous sharks turned loco appearance radioactive alien space nugget beyond mars.
bad it resembles something made syfy channel.
fair a low-key adventure packed kind fantasy that's endlessly ridiculous yet loveable harryhausen kind way.
good even spectacular victim success, film retains primitive, raw, vulgarly masculine power leaves powerful right ways, surprisingly un-dated.
good in peckinpah's world, law lawless one - destructive agents chaos.
good it's melancholy, desolation.it's one saddest westerns ever made.
good in era body-count films mirror mounting body count offscreen, the wild bunch dissects death rather glorifying it.
good the wild bunch american masterpiece, one greatest films ever produced hollywood system.
good it's one great, arrogant take-it-or-leave-it jobs history, point beyond either defense attack i come neither praise bury merely describe it.
good one absolute best movies short history medium
good ...a landmark western good, thoughtful, rousing adventure besides.
good the sign change old formula, advancement technology time genre brutally snuffed both.
good a glorious brutal western that's truly one kind.
good the wild bunch takes basic elements western movie myth, defined simple, morally comprehensible world, bending turns symbols futility aimless corruption.
good an incredible western.opened door whole new world violence.
good time may diminished film's shock value, time hasn't faded the wild bunch's immense appeal.
good peckinpah tells intense tales male bonding, honor loyalty codes follow, even means bloody end.when paired mythology western, adds fascinating movie.
good it's thoroughly modern movie, barely aged bit since release, since places opposition things past.
good although peckinpah's films important one way another, the wild bunch clearly stands among master achievement.
good it impossible write history modern cinema without mentioning the wild bunch.
good seeing restored version like understanding film last.
good there wonderfully exciting action scenes, although much comes little bittersweet, final days sad, wild animal.
good an extraordinarily well-made film anachronistic outlaws early 20th century.
good a true cinematic touchstone, film influenced generation movie makers, scorsese tarantino hong kong action king john woo.
good not not_only not_does the wild bunch not_illustrate peckinpah's mastery medium, presents story effective nearly every level.
fair a far, far cry "lawrence arabia," diversions.
bad there's enormous amount perverse pleasure get annihilation nuance.
fair while plot contrivance late day ensures opportunity climactic battle sequence wasted, film not_is not_not not_really action epic, sweeping story belief sets arab world.
bad at 130 minutes, black gold outstay welcome many confused aborted storylines.
bad a contemporary lawrence arabia ... it's not_not not_beating not_passionate heart ...
bad it's glossy, yet remains emotionally arid affair.
bad the real problem black gold rather dull, much long comfort.
bad the clumsy script never not_really not_delivers epic drama.great action scenes, though.
bad it would easy laugh wasn't not_so not_clearly comment not_historical reality.
bad it might look good it's anachronism totally loses way desert.given director's enthusiasm, black gold sparkled.
bad black gold feels like could made 1950s; come expect little blockbusters.
bad like cool oasis, end credits shimmer tantalisingly horizon throughout punishingly tedious arabian epic...
bad the screen wide universe, go either direction realise before.
bad a distinctly average adventure us wishing more.
bad the direction drags, performances uneven there's strong sense fictionalised story less interesting reality.
bad it goes - cinematic equivalent watching sand pouring egg timer takes well two hours empty.
bad a movie that's fascinating many respects, doesn't not_really not_work not_lavish entertainment intended.
bad the production values don't stint gloss camels, like black gold underpins desert feuds, jean-jacques annaud's script definitely crude.
bad ambitious tedious talkatively hackneyed, redeemed smidge money shots swarm extras horseback sweeping across sands.
bad banderas hams pinto flutters.if weren't not_strong colourful art direction, could chalk busted well.
bad readily worst thing steven spielberg ever made.
fair i never not_held the lost world not_such not_high esteem, i watched multiple times always felt got bit bum rap.after checking fourteen years later, i still feel way.
fair nastier beasts mean people intense sequel.
fair this summer's blockbuster beat beach reading big screen, otherwise?
fair nothing extinct here, pure dino-might!
bad this film going sink well-deserved oblivion.
bad been there, done that.now there's it.
fair the story, must said, not_great shakes, although it's not_not not_half not_bad action-movie standards.but action -- that's go see movies like -- terrific.
bad the lost world vibe 'obligatory sequel,' director steven spielberg probably wanted avoid.
good spielberg amply delivers goods with...the lost world: jurassic park, beautifully crafted series nightmarish set pieces not_other goal mind not_scare delight audience.
bad special effects demand dino closeups, technical miracles seem sadly mundane.
bad a cheerless, heartless monstrosity.
fair the lost world tremendously enjoyable action adventure.
fair many people find much divert the lost world, not_worry whether not_falls not_short jurassic park.
good the lost world: jurassic park one rare sequels better original.
bad the fact movie literally dull comes surprise, especially usually reliable spielberg helm.
bad it inevitable would make sequel, one?
bad just watching dinosaurs attacking killing stupid people not_enough.
fair although film nearly everything predecessor, somehow result less.
fair this made make money entertain.and i think achieved those, although kind spades.
fair it delivers thrills, nice dinosaur effects, packed theaters.
bad it's like watching jurassic park fifth time, it's hard get worked film little going besides big mechanical lizards.
fair with low-angle, out-of-focus, washed-out photography, looks like spielberg slapped thing together weekends away dreamworks.
fair offers less screen rapture raptor predecessor did, unless sole priority dino-mighty effects.
good lost world: jurassic park epitome american mainstream action movies
good steven spielberg ruthless cat-playing-with-a-mouse mode.
good spielberg made riveting, exciting, high-grade creature feature, lots stompin' chompin' goin' on.
good not not_as not_good original, far sequels go, it's way, way average.
fair repetitiveness notwithstanding, the lost world boasts several edge-of-the-seat moments.
fair the lost world feels like less movie carnival ride -- precipitous highs nerve-jangling lows.
fair while film suffers been-there, done-that syndrome, major structural problems, far sequels go, the lost world one better ones.
good it may not_have not_visual panache not_first two films, makes thrilling series events set us nicely final film franchise.
bad they didn't not_go not_full hobbit us, [mockingjay] one film.
fair it feels like lionsgate killing time rather driving forward, hopefully long-term success franchise isn't not_harmed not_short-term money grab.
fair the hunger games: mockingjay long, slow teaser next year's grand finale, mockingjay - part 2.
fair that jennifer lawrence co-stars prop essentially half epic us say "more please" testament talents director francis lawrence
fair delivers decent preview big finish coming final chapter.
bad adaptation book teenage girl navigating seas rising estral tides
fair it shares structural similarities penultimate franchise films ... [and] necessity, leave less satisfied credits roll.
bad this half-a-novel adaptation bides time and, so, diminishes heroine.
fair a solid lead-up finale.
fair as far detached setups go, movie effectively rouses suspicions something dogged interest.
good this arguably best installment franchise love triangle put back burner favor deeper themes.
fair it's prologue without epilogue, introduction without conclusion, 120 minutes setup without proper climax.in words, it's drag.
fair whole lot set-up imagine payoff part 2, doesn't not_necessarily not_make not_easier not_slog 
fair in transforming katniss victim/champion icon expanding stakes personal survival political revolution, third film sacrifices metaphorical power teen-centric predecessors...
fair better first, not_as not_good second.
fair so much one feels disposable grand scheme things.
bad the film's commitment market concerns storytelling ones vividly obvious throughout aimless, airless minutes.
good this sequel-split rests time-tested theory there's money raked extending life characters us first arrow.
bad every often there's sign old katniss - hint anger, moment resolve - mostly spends movie bad case blahs.
fair the good news mockingjay 1 better predecessors.the bad news would, i feel certain, incomprehensible anyone hadn't not_seen not_films.
fair mockingjay powerful introduces possibility that's daring ya franchise would almost unimaginable superhero one.
good in excitable world dystopian fantasy, series remains best bunch.
bad the film dour lumbering, handful rousing scenes justify blatantly financial choice split novel two films.
good top-notch casting well-paced slow burn make "the hunger games: mockingjay part one" best film franchise yet...and leave us perfect opportunity minds blown next year.
good an exciting expertly paced build-up incredible conclusion next year.
good a transitional time life leader-in-the-making played beautifully jennifer lawrence.
bad this uneventful installment basically treads water functioning setup upcoming dramatic conclusion
bad weak source material split two films not_creative advantage not_only not_results not_disappointing not_artistic decision not_ruled not_financial greed.the film anti-climatically makes us wait leaves us asking: "for what?"
bad a ridiculous, bloated, stumbling baron harkonnen movie; depressing, dull flatulent wasted angst.it don't not_got bounce.
bad it's elaborate game hurry-up-and-wait.and it's shameless example yet splitting final book hugely popular series two film adaptations.
fair so blame existence the hunger games: mockingjay -- part 1 han solo harry potter?
bad dark often tedious.
fair the penultimate episode franchise feels like mighty inhale precedes noisy, explosive sneeze.we must wait another year release.
good a spiky media satire making marketing revolution definitely televised.
fair remains entertaining, large part lawrence, decision split final chapter two mistake.
bad besides padded scenes go long drive home story beat that's already established, mockingjay - part 1 plain dull.there's one major plot revelation entire movie, it's obvious outset.
bad dreary sequel full sex violence.
bad its title warning kind reasonably actualized human would need avoid it.
fair entertaining, ultimately forgettable.
bad in many ways movie tells us far values age living, one pretends returning us to.
fair it nods direction tons potentially interesting developments plot, theme character, doesn't not_bother not_follow not_enough not_pay off.
bad ...remains instantly forgettable, wannabe epic.
bad in seeking demythify arthur legends, filmmakers wind creating new mythology, one probably fanciful attempts replace.
bad faz uma indigesta salada de frutas com todas lendas referentes ao personagem-titulo.
bad misguided, miscast, completely misconceived, wretched king arthur one grittier, earnest failures appear summer.
bad where "king arthur" falls flat laborious battle sequences.
bad bruckheimer's king arthur little spectacle, not_very not_interesting spectacle that.
bad history buffs love film fact it's giving controversial new take king arthur legend.but average moviegoer might find bit dull.
fair pelicula de buena manufactura gracias su produccion, al rostro de keira knightley y al carisma de los actores, obstante, tiene nada que not_not_ver not_not_con la leyenda original.
fair ...the cast mired iin much dialogue...
fair makes valiant attempt most, delivering worthwhile action-drama grounded enough real history intriguing.
fair ...there lot like latest adaptation classic tale.
fair clive owen commanding arthur
bad king arthur may truthful retelling legend, it's certainly lot less fun.
good a brave admirable little endeavor creates whole lot grand chaos little two hours.
fair offers top-flight entertainment half length slipping complete formula.
fair ambiguity, subtlety, mixed-up heroes not_usually makings summer blockbusters, it's still fascinating, stirring, great-looking film.
fair whoever designed knightly's "armor" given pat back us find object sauciness desire.
fair this arthurian tale interested historical setting personalities within it.
bad the lamest blockbuster time.
bad gladiator lite.
bad turns arthurian folks one-liner spouting generic-buddy-picture characters dubious hygiene, whose fates aren't likely matter damn bit you.
fair it might not_sit not_well purists, i one glad see new spin put story.
bad ... failure many levels it's impossible not_feel not_grudging affection it.
fair lowered expectations spirited performances help make latest quasi-visit camelot (this time minus camelot & magic) rousing bit medieval hokum
fair my hat producer jerry bruckheimer director antonio fuqua exciting tale knights roundtable one man's destiny become king.
bad it starts robin hood ends braveheart, mostly makes want watch gladiator again.
bad a snooze, overcast drizzly location pages script.
bad the fresh historical setup intriguing early pivotal battle cracking frozen river generates memorable suspense, film loses momentum emotionally flat second half.
bad if history demystified, give myth.
good violent depiction risky rescue; adults only.
good no film zeroes - hell, not_maybe not_ever - not_more not_forcefully not_imparted horrors war thoroughly, not_coherently hauntingly.even justified wars run rampant monstrosities, showed critical camaraderie conquering them.
good while fine films like saving private ryan depict warfare worst, not_depict warfare not_modernity.i cannot imagine better representation war, urban complexities, black hawk down.
fair action masters ridley scott jerry bruckheimer prove possible extend opening twenty minutes saving private ryan two full hours.now spend time creating characters care about.
fair it would've nice get know men we're meant care about.
fair ambitious, sumptuously-framed frenetic, black hawk down occasionally errs confused, nonetheless rare find war movie dares turn genre convention head.
fair war inevitable, often gruesome, also turns brave soldiers heroes.
fair one helluva war film.
good it's rather shrewd move not_develop characters beyond not_most not_limited degree; not_cold, not_wasteful not_machine-like quality destruction not_comes across not_better without not_forced melodrama.
good ... a film needed made needs seen.
bad as real life operation, movie not_very not_well not_thought out.
fair the immediacy realism bhd key success, largely constructed superior direction good cast, elements ensure viewer harrowing yet enjoyable cinematic experience.
good suffers old war movie cliche's [and] old character stereotypes . . .thankfully, cast job
good scott cinematographer, slavomir idziak, take already incredible true story imbue global view aesthetic sense even soldiers didn't enjoy.
fair while film succeeds visceral testament servicemen fought mogadishu, particularly nineteen lost lives, black hawk down punishing anything else.
fair scott wins points realism overall effect like watching two-hour version opening 30 minutes saving private ryan.
good the tools making high-end action movies never not_been not_put not_better use black hawk down.
bad one big shiny empty bullet shell.
good neither jingoistic exercise military muscle (a la top gun) existential parable futility war (as the thin red line).
fair this film made sick.i mean highest compliment.
good intense, realistic battle sequences power movie, magnifying difficulty choice valuing life valuing war efficiency.
fair director ridley scott back another well-crafted, thoroughly entertaining film... hints what's going beneath surface.
fair deja mucho que desear y muestra como su director ha optado, conforme avanza en edad, en cambiar la calidad de la historia por un exceso de violencia injustificada.
good black hawk down becomes gold standard war films i would problem flick not_being not_nominated even winning best picture oscars.
bad o filme acaba se resumindo uma longa sequencia envolvendo trocas de tiros, explosoes e mortes, sem se preocupar com o lado humano da tragedia.
fair "black hawk down"...merely tries convey feeling inadvertent heroism, area, succeeds beautifully.
bad scott's approach mired convention half images could lifted war-story comic books 1950s.
fair i imagine people find something like black hawk down, i don't not_know they'd not_want not_be not_bothered picture not_puts audience not_so not_much not_give not_so little.
good powerful, 17 up.
good each chapter endowed powerful, uncompromising, beguiling and, sometimes, deceptive momentum.what seem like innocuous turns become critical narrative tie ruthless idea hand: you never not_see bullet kills you.
good director fernando meirelles creates aura fear unlike film recent memory.
good a staggering masterpiece.
good at full-throttle pace exciting beginning end, directors lund meirrelles grab hold attention don't not_let go.
good it's grim epitaph hypocrisy, film provides not_comfortable answers not_solving problems not_so not_well describes.
fair difficult watch hard look away from.
good we've seen story before, less -- blood, budding psychopaths, all-too-young victims urban decay -- never not_quite not_like this.
good as see kids not_more ten twelve run streets guns shooting don't not_give not_want, can't not_help pity them.
good "city god" movie that, lack better term, incites us.it elicits response.it pounds away us break...
good films like city god wake-up call something must change.yet answer finds daunting question - "how?"
fair 'it's unfortunate emotionally-engaging film completely unaffecting'
good devastating epic roots criminality ironic cruelties life also works intimate personal drama
good "city god" shows us harsh reality world americans may never not_have not_known not_existed.
good mezmerizing horrific, confident directorial effort.
good brutal brilliant, meirelles's stunning city god virtually redefines word storytelling.
good the performances astonishing authentic.
good exhilarating ... equal parts tarantino/guy richie slickster spectacle, "once upon america" criminal biography, international up-from-the-gutter drama.
good for straddling line realism exploitation, entertainment education, it's entirely possible meirelles lund render line invisible.
good rises far conventions genre ordinary filmmaking it's transcendent experience - exhilarating, two-feet-off-the-ground fireball movie.
good a dynamic masterpiece language.
good this isn't not_easy watch.but it's compelling, disturbing, and, sadly, true life.
good forget gangs new york, real deal!
good director fernando meirelles tells story urgency, sharp visual compositions washed cinematography ooze gangster life.
good the film bit like lot things -- though finally, it's not_really not_like anything itself.and city god's ultimate individuality nothing short breathtaking, sheer audacity shattering intensity.
fair ...a blend vertiginous post-'matrix' camerawork gritty, ochre-tinted street realism -- 'amores perros' imagined guy ritchie...
bad the pinnacle suck.
bad exactly bad you'd imagine van damme-rodman collaboration be.
fair a gimmick movie, worth look cheap rental night.
bad rodman fun watch either co-star, given array earrings nose rings, plus hair changes color frequently first lady changes do.
fair the talent director not_quite not_enough not_make not_minimal ability not_exhibited not_other people not_working production.
fair "journey 2: the mysterious island" light, airy family entertainment actually ends light airy.
bad it's harmless, lighthearted film wooden acting, nice message accepting parents-whoever are-and again, lots ridiculous cgi.
bad the defense movie say it's not_actually not_'trying' not_be not_good ... not_are not_supposed not_applaud not_just not_set bar not_low barely reached it?
bad but journey 2 delivers flashy eye opening adventure product, cast member stepping forward steal particular scenes.
fair the whole movie air giddy adventure i good time it.journey 2: the mysterious island charming, spite imperfections.
bad visually rich lavish sets fun movie monsters, journey 2 underdeveloped hollow assembly-line filmmaking get.
bad ...a family adventure aimed squarely children.for kids, it's fine; they'll probably enjoy color, action, preposterous goings-on.
bad falls far short cinematic art goes pretty well box popcorn modest expectations.
bad amusingly childish...
fair it's bit silly.but journey 2 uncomplicated charm ancient mid-budget epics doug mcclure narrowly avoided eaten pterodactyls.
bad utterly disposable -- apart dwayne johnson's 'pec pop love' -- almost immediately forgettable.
fair silly, colorful, harmless fun.
bad it lost bees.'journey 2: the mysterious island' kinda/sorta based writings jules verne, similar vein predecessor, 'journey center earth.'
bad journey 2: the mysterious island clumsy clunky title.
fair with occasionally awesome cgi, it's destined thrive comes dvd.
fair ... everybody seems fun ...
bad it's mediocre, many reasons could far worse that.
bad surely silliest outing caine since swatted rampaging killer bees 1978 disaster flick "the swarm."
fair a good cast enjoyable adventure equals solid family viewing.
bad a lack inspiration permeates every foot journey 2: the mysterious island's frame.
bad family values trump suspense, fun, and, course, mystery.
fair reminded old saturday morning live-action television shows youth, like the land lost danger island.
bad the island disintegrating.you know one not_is not_real danger.the possible harm coming one potential turning brain mush.
bad any sign cutting-edge 3d effects gone sequel.now dwayne johnson pec popping, squabbling michael caine forgettable adventure.
good younger children may find action bit scary, filmmakers tried keep element control-brief intense enough get rise audience never not_gory.
bad i would love support "dumbed down" version classic fiction might get young viewers something seems increasingly uncommon - cracking book.but far down?and dumb?
bad offers giant rocks clearly made styrofoam dwayne johnson, fits description.
bad i swear giant, day-glo vegetation "property 'lost space'" stamped it.
fair journey 2: the mysterious island anything-goes funhouse disguised adventure movie.that's not_bad thing all.
fair the mysterious island everything 12-year-old boy could want - endless adventure involving reckless adolescent hero, pretty girl clinging t-shirt around watch struggle.
bad you know we're serious trouble even old pros michael caine luis guzman can't anything uninspired unfunny script.
bad sincerely tries pay homage likes jules verne robert louis stevenson contaminated today's tame sensibilities make fly.
good "rush" racing "rocky" boxing.
good one best looking sounding films year top one exciting.
good it's duel dualism, audiences leaning corners decide whether ally hunt's hedonism lauda's hard-headedness.howard's triumph choice never not_easy one.
fair morgan's talent dramatizing recent history remains unimpaired, race scenes harrowingly exciting, howard gets fine performances all, especially bruhl showcase breakout role.
fair an entertaining movie two solid performances occasionally stalls sometimes heavy-handed treatment hunt lauda's differences.
fair considering subject matter, rush delivers expected visceral jolts; what's surprising endearing is, even two protagonists behaving like little boys fast toys.
good ron howard understands frame intense action sequences, frequently lacks emotional leverage avoid cliche.
fair ...a satisfying biopic gets job done efficiently without much fanfare
fair contains plenty hairpin curves, welcome twist way reverses expectations presentations rival drivers, hunt lauda.
good as well brandishing usual mastery pacing gutsy dramas, [director ron] howard's command division digital artists results great sequences action moves track.
good really snappy entertainment, great art making slick entertainment adult audiences long forgotten.
fair rush find inner petrol head you're faced reality there's knife's edge death glory.
good with fine performances, extraordinary evocations key races, sweaty '70s feel celebratory aspect fondly remember two diehard nutters, isn't not_called rush nothing.
fair hemsworth bruhl make hunt lauda memorable figures, telling that, end, i genuinely wanted like other, still appreciated fact maintained air mutual animosity.
good a fine tale two men intrinsically linked opposition agitated history books
fair good racing movie ron howard directing i expected more.
good rush set bar remarkably high filmmaker dares attempt movie formula one future.
fair the best biopics make viewer understand subject important them, even it's not.they find universality topic sucks in.rush never not_does that.
bad without doubt, one overrated films 2013.
good ron howard peter morgan pair draw - 'rush' deserves draw audience.
fair the dramatic events 1976 formula one championship played superficial rivalry james hunt niki lauda.
fair ron howard adds another winner resume hip, cool-running crowd pleaser that's also terrifically made movie all-around.
fair works reasonably well hollywoodized way.
fair lacks emotional punch, racing scenes exceptionally well-filmed.
good with rush, howard not_only not_made one not_best films also proven combination car racing movie need not_be lemon.
good one best films year - year.certainly finest film auto racing i've seen focuses human element.
good a compelling, high-octane thriller, literally figuratively!
good [it's] auto racing... it's much interesting showing two men compete without losing souls process.
fair there essential decency howard's movies, rush different.
good a movie reminds us great storytelling medium film be.
good a thrilling, adrenalin-fuelled ride recreates 1970s track-side action aplomb.
fair a fun film quirky sense humor.enjoys poking fun pirates caribbean humble opinion, it's better film too.think napoleon dynamite.
fair if film's pop-psychedelic noodling fate, self-determination power love looks muzzy-headed closer consideration, dense barrage images richly repays second third viewings.
fair a sometimes enthralling, sometimes exhausting tour de force.
good the best animated film year.
fair pulp thriller lambert fans.
bad robin hood: prince thieves entertainment without particular point view.
fair much i admire costner, qualities honesty, honor sincerity projects forcefully encumber robin.
good there's subtlety robin hood, subtlety isn't everything: grit obviousness coarser charms, director makes much these.
fair the fight sequences explosive, physical production impressive, supporting performances full juice.
bad no not_longer study not_swashbuckling bravura, not_is not_depressive not_political allegory wit not_is not_as not_rare ray sun not_gray british sky.
fair with much money talent work here, though, latest incarnation legend considerably smaller sum parts.
fair costner robin hood ages, expensively mounted production, he'll robin hood summer.
good buckles truly swashed derring-do effectively done 12th-century adventure, simply sets entertain handsomely great deal dash, flash panache.
fair in end, barely, robin hood, prince thieves delivers goods, chiefly power thumpingly vibrant last 40 minutes excellent swordplay choreography.
good it good 1991.it's still good now.
fair one 1991's biggest hits, reasons increasingly obscure.costner company struggle desperately make robin hood legend relevant contemporary audiences.
bad the popularity over-scored, "let's hug" bullshit like robin hood predicts certainty one-term george h.w. presidency better number gallup polls.
fair the bones story comfortingly familiar, action rollicking, metaphorical moustache-twirling alan rickman's sheriff nottingham priceless.[blu-ray]
fair ...the film broadly characterized melodramatics overacting, made ripe pickings mel brooks two years later parody.
fair if rickman freeman, would nigh unwatchable.
fair it wasn't not_exactly epic, entertaining, that's good enough.
bad laughably bad.no threat errol flynn.
bad the redistribution wealth engaged robin hood occurs box office hand money admission.what large scale mess is.
bad robin hood: prince thieves murky, unfocused, violent depressing version classic story, little lightheartedness romance expect robin hood.
fair a famous story made hollywood compliant
good as something whitman's sampler darker side batman mythology, it's enough please.
fair as diferentes abordagens esteticas enriquecem o projeto, que realmente merece aplausos com relacao ao seu design de producao.infelizmente, os roteiros dos episodios sao medianos em sua maioria, comprometendo o resultado final.
good of animated superhero dvds come last years, one best.
bad would've bloody marvelous two-thirds animated anthology segments not_stunk
bad a laughable disaster.
fair exciting fantasy flick connery voicing dragon.
bad harmless family entertainment, not_especially satisfying.
fair seeing large cg dragon talk like sean connery mildly disconcerting.what's weird big lizard actually kinda looks like beloved bald scot.
bad the script direction drags lot.it gets way wordy times.
fair this mildly engaging castle-storming adventure best pegged family comedy.
fair mesmo que qualidade da animacao deixe desejar, o filme conta com uma historia amarradinha que traz boas sequencias de acao e personagens sombrios e interessantes.
fair over decade premiere batman: the animated series, extended batman animation family hasn't quite worn welcome.
fair you'll find solid characters, strong plot, clever writing, dynamic animation, thrilling action, even pretty cool theme song.
fair it amounts less sum artfully conceived parts remains nice visually interesting film.
bad to gegonos oti sto eikosalepto mporei na se riksei se bathy ypno, mporei na einai kai kalytero kamoyflarisma aytoy toy anapanteha anepeisodiakoy ki anyperblita baretoy kinoymenoy ap' ta shediastika grafeia tis universal animation, poy den ehei kan 
bad bland, over-stuffed, chaotic ultimately underwhelming kids adults.
good the cinematic equivalent cozy bedtime story, warmly told loving care.
bad scratch cgi fairytale you'll find allegory class, particularly rodents involved.
fair there cheesy pop-culture gags similarly wacky wisecracks; emphasis purely action adventure, pays wonderfully end.
good a thoroughly engaging, slightly offbeat adventure solid themes running 
fair for animation fans looking little class lot less commonplace crass, makes decent timepass.
fair framestore feature animation makes us feel we've gone louvre walked right paintings vermeer brueghel, scenes breathtaking subtlety texture.
fair there's nothing actually wrong despereaux, there's nothing right either.
fair the animation quality first rate.
good the story kind primal, childlike sweetness, even grows unexpectedly complicated.
fair this creature stirring.and yes, he's mouse.
fair what wins us despereaux himself, whose courage heart big ears.
good these days, unique characters multi-dimensional personalities complex movie relationships found animated features.
fair the animation striking precisely doesn't not_look like cartoon... it's not_fairy tale world not_seems not_sprawl beyond edges screen.
bad movie really isn't tale despereaux all.it could accurately called the tale soup
bad ...this jumbled display rats mice princess much dark frustratingly uneven find joy story mouse, rat servant girl.
good touching, beautiful tale excellent family film.
fair .the plot convoluted many characters keep track of.
bad in book, dicamillo gracefully weaves together several plot strands, something movie -- less time and, i suspect, less storytelling ingenuity -- can't do.
bad [the directors] can't quite locate core buoyant energy film whole.
fair the tale despereaux may not_be classic, still lot class.
fair despereaux little desperate loved.
bad there's precious little space despereaux's tale heroism (save third act) humor.
fair their gentle care attention help fill sweet tale.so, too, background artists created wonderfully intricate universes different rodents inhabit.
fair somber, slow elegant instead frantic dazzling.it works like beloved fairy tale.
bad flat-footed fleet, scary means exciting, intermittently emotionally effective, the tale despereaux disservice kate dicamillo's well-regarded children's book.
fair it's charming, gorgeous, painterly animation heartfelt story.
fair despereaux rare creature, not_only not_handmade look subtlety computer-generated imagery also irony-free embrace once-upon-a-time storytelling.
fair warm, wise cg animated fable.
bad like old adage many cooks, the tale despereaux full ideas, combination perturbing satisfying.
fair this kid's flick extremely dark, contains little humor actually plays well written drama happens animated.
fair it definitely charms enough action intrigue keep kids interested a" enough ensure parents aren't completely bored.
fair despereaux pleasantly immersive, beautifully animated, occasionally sleepy tale.
fair a skillfully managed fairy tale mouse, rat, fairy tales general.
fair like alexander, stone seems ambitious overextended himself.
bad bruce willis, the rock, explosions, comedy action help popcorn sequel rise sci-fi predecessor, even fans caught action occasionally find live action film bit cartoonish.
bad [jon m.] chu stylish director, it's fun watch blow things up.he also paces material furiously.for awhile, strategy works.but, movies don't not_have substance, pomposity spectacle grow tiresome.
bad this action-packed drama bland forgettable predecessor.
fair has great deal grace goodwill predecessor.it moves well, offers occasional surprise, never not_takes not_too seriously.
bad i prepared expected amount flag-waving nonsense film, one sequence cobra member posing president united states offensive, seems like outtake team america: world police.
fair dizzyingly entertaining celebration fireballs, wire-assisted martial arts high-calibre firepower grace poise die hard 5...will surely make disappointed so-so 2009 film.
bad while might height critical cliche (and analytically wrong) call g.i. joe: retaliation "a real american zero," combat boot fits...
bad this film use 3d.
bad retaliation isn't not_hatefully not_dumb - it's not_entertainingly dumb.but even umpteen millions cost make, never not_comes not_close not_capturing imagination like three not_3/4" action figures can.
bad marries steroidal firepower us armed forces narrative sense technical elegance twelve year old playing action figures.
bad tea party paranoia obama's alien identity fascist agenda apparently motivated disappointing sequel, pits joes impostor u.s. president (jonathan pryce) working evil forces cobra.
bad as expected, johnson actually imbues character humanity, cacophony movie, doesn't not_really not_amount much.
bad routine action adventure mountainside battle one record books.
bad dwayne johnson bruce willis provide performances hall shame category "best example going motions paycheck."&#8233;
fair folks, we'd love see hard-line g.i. joe film everything realistic, show ever realistic?
bad if played g.i. joe action figures...any crazy storyline came probably less silly this.
bad ...mind-numbingly moronic despite good 3d cgi...
bad if went back 1984 told would serious production toys called "destro" "ripcord," i'd asked lobotomies became mandatory.
bad the movie ricochets interesting characters idiotic ones, clever plot developments ludicrous ones, smart dialogue -- wait, scratch that; not_smart dialogue, not_just not_marble-mouthed monologues limp quips.
bad where first film rancid violation everything makes cinema even little bit tolerable regard, sequel merely empty mediocre.
bad sure, there's action, scenes seem shaking things todistract viewer overly convoluted, disjointed nonsensical plot.
bad fight-filled blasting forgettable - totally lacking essential element cartoonish fun.
bad g.i. joe: retaliation bargain-basement blockbuster entertainment people enjoy brainless popcorn entertainment is.
bad this second awful g.i. joe movie.it even worse first one.perhaps not_good film not_be not_made material.
bad the filmmakers appear handed dozen g.i. joe dolls 9-year-old, watched play 110 minutes, shot scene-for-scene remake.
bad bigger, louder and, like, way stupider predecessor.
bad what blast g.i. joe: retaliation is!and another blast, another, series concussive jolts shred conventional sense story thoroughly anything since last michael bay film.
bad a preposterous messy 3d spectacle devoid kind soul.
bad by ignoring everything made 2009's g.i. joe: the rise cobra hugely entertaining guilty pleasure, all-new writers director sequel made one abrasively annoying action movies recent memory.
fair when comes big loud, movie beat least week; makes entertaining unabashed wallow qualities ...
bad the plot ludicrous mash-up half-thought-out ideas.
bad plays like tiresomely extended evening channel surfing.
good some killing, violence pg-13.
good the thunderous climax -one muddiest, bloodiest chaotic gunfights 2000s -makes clear kevin costner's plaintive, patient, slightly overlong western sitting spell race toward finish.
good while equally paying homage directors peckinpah, eastwood, kurosawa, makes open range special it's love story, too.and one peopled endearing characters we're inclined care bloodletting finally ended.
good by end, i thinking probably one best westerns made since kevin costner first hopped horse "silverado."
good good costner: close summer cluttered dumb action films, sequels remakes, he's bucked trend put back saddle again.
fair ... needs better story, better characters, better source material; fewer aphorisms, fewer long glances sweeping scores, fewer chunks cheese.
fair it's considerable improvement last directing effort, post-apocalyptic disaster the postman.
bad does costner think none us not_have not_ever not_seen not_western before?the film not_does not_have one hell not_good shootout not_end, but lord, make wait it.
good costner director goes great lengths make sure audience sees people here.real people.not caricature prototypical gunslingers.
fair ...a cordial welcome film likable heroes, dastardly villains, rousing climax.it nothing innovative, doesn't not_need to.
fair intriguing clever enough keep us gripped, even though nothing surprising happens.
good um faroeste habitado por personagens interessantes e que conta com um dos tiroteios mais realistas genero.
good [i]n open range, costner sets boost genre... a... story draws best traditions western without sinking cliche.
good costner's epic, director, one behold, not_24th hour not_sentimental not_about-face, existential knack pacific, stately quiet.
bad open range bad case much open-minded director terrible need good lasso
fair an engrossing moral viewpoint combined three solid star performances enough make open range one best modern day westerns.
fair kevin costner's return western genre classicist revenge drama takes time becoming one richer result.
fair the ride worth taking it's costner's best work many year.
fair a welcome return western specifically romantic west.
bad the clumsy dialogue shows respect audience essentially derails could've good film.
bad if two hours live, see movie ? make two hours seem like two weeks.
fair it may not_have duke's boots not_walk not_in, open range covers lot ground fine own.
fair a flawed highly entertaining b western blown john ford scale.
good the casting film may greatest asset: duvall costner easy familiarity longtime partners.
fair there's not_enough - not_well, not_hardly anything - not_new not_here not_call open range not_great western.but it's probably good we're going get good needs be.
good costner not_only not_salvaged not_own career open range, may done western moulin rouge! chicago musical.
fair this ain't kevin costner pitcher.this belongs robert duvall.
good ...one best films year.
fair great performances, adults only.
fair this isn't not_serious movie, despite denzel washington not_full eruption giving calloused lines weight authority deserve.
good marred slightly unsatisfactory climax, cracking cop drama anchored great performances intelligent direction fuqua.
good thumbs up, without question.unfortunately, training day could much is.
good denzel washington delivers remarkable performance enthralling unique tale corrupt cop, completely transforming unexpectedly imposing threat.
good ...an intelligent riveting action movie doesn't not_rely lot not_special effects not_tell not_genuinely not_interesting story.
good while critics chosen highlight washington's performance standout, would unfair not_mention ethan hawke, not_plays rookie hoyt not_perfect patina not_guileless enthusiasm.
fair it unfortunate script david ayer riddled pretense, washington, hawke, supporting cast play through.
good gritty good-cop/bad-cop drama elevated greatness denzel washington.
good trashy cop-thriller entertainment highest quality: well-made superbly acted, washington line possible oscar nomination.
good for us rank denzel washington among best actors america ever produced, thrill shock see take showy, villainous role plays training day.
fair i can't quite recommend film.
bad it aims contemporary l.a. confidential crumples simplistic, unbelievable climax.
good larger life ... classic tale good vs. evil.
fair there's edgy, authentic rhythm gritty undercover cop drama that's boosted strong performances ... undermined appalling ending.
bad there rather unfortunate plot coincidences undermine tension first half film, proper conclusion already wasted, wait impatiently standard movie-ish plot conventions wind end.
fair a direcao de antoine fuqua jamais perde o dinamismo, mergulhando o espectador em um incrivel estado de tensao.
bad [washington] wasn't acting, not_was not_grandstanding.
fair when characters start taking obscene amounts physical abuse coming back more, manages help take film's events less seriously... something would helped start.
fair ...an obsequious vehicle washington strut dastardly stuff otherwise penetrating arbitrary streetwise adventure.personally, undercover movie reviewing narc finds training day kind tough pill swallow.
fair i don't not_quite not_understand screenwriters not_try not_cram not_more not_nuanced interesting characters something conventional final act training day.
fair all action takes place single day, there's enough action one short period fill entire career normal cop.
fair if content over-the-top, well, it's still engrossing.
good a brutal, fierce, tense police thriller, training day takes well-worn format infuses freshness verve.
fair trama interesante llena de personajes tridimensionales y sustanciosos que seguramente haran pensar al espectador en los tiempos actuales que vivimos.
fair there's strong stuff here, good meal appetites life-on-the-line, action-craving audiences, especially enjoy seeing bad cops portrayed world see.
good one intriguing studio films year.
good not not_just cop movie
fair while "22 jump street" may not_be not_quite not_as not_funny predecessor, not_still not_manages not_deliver multitude laughs not_stretched runtime, not_using not_pretty not_much not_same premise.
good if there's funnier comedy year, it'll something quite special.
good despite inevitable lulls, several scenes consistently funny anything we've seen years.and, like sandra bullock melissa mccarthy last year's the heat, dialogue two leads makes holes plot.
good full inside jokes (hey, we're making sequel) fantastic performances, "22 jump street" everything want sequel more.
bad its adhering formula nearly kills film middle hour bromance plot thread arguably based latent homophobia.
fair proving sometimes joke funnier second time around, jonah hill channing tatum return major serving big, broad, stupid laughs.
fair all really need know it's cleverest sequel dumb movie time.
fair while much pretty standard stuff, it's easy take thanks engaging performances two leads.the screenplay contains quite funny lines, direction phil lord christopher miller crisp efficient.
fair subversively satisfying, senselessly silly sequel.
good in fact, much bawdy humor 22 jump street comes makers' staunch refusal take anything venture seriously.
fair in summer sequels, laughs far, far, come raunchy retro repeat makes plenty fun recycled folly-and expense.
fair begins clip professor discussing meaning yin yang, symbol apparently opposing fact complementary forces becomes kind theme.
good 22 jump street not_just sequel, not_is not_112-minute not_running gag sequels, not_including adaptation title.
good most stars terrified looking like fools tatum runs head-on dumb jock visage.
fair perfectly satisfying... betting everything hill tatum delightful watch little platonic romcom winning bet.
fair you're (or here) the hill & tatum show, worked well first time around good time.
good it's lightweight instead high-concept.silly instead crass.it's funniest spoof movie i've seen while.
good the sequel deconstruct sequels
good i'd like report murder.the buddy-cop comedy dead, drowned sea d*** jokes directors phil lord chris miller.hey, least died loved.
fair what say movie pokes fun except 'pass popcorn?'because '22 jump street' great grownup popcorn-movie fun!
good abundant charm loose-limbed energy, it's guaranteed crowd-pleaser, possessing everything one wants big hollywood studio action-comedy.
fair you'll laughing damn hard care sometimes 22 jump street feels little familiar
good they don't not_just not_repeat themselves, become idiotic platonic ideal repetition.
good 22 jump street pretty much exact movie 21 jump street.it knows it, know it, knows know it.and it's brilliant.
fair wild, fast, fun and, service comedy, bromantic.
fair let's say prospect 23 jump street seems like favor threat.
good the plot isn't not_original humor fresh humor reason see movies.
bad i hard time believing movie script included dialogue.the movie character development.it's embarrassment.
fair phil lord christopher miller's second-best film year (behind the lego movie).
fair funny sequel crude, over-the-top first.
bad i let 22 jump street, proves sequels often inferior predecessor number reasons.
good 22 jump street pulls comedy sequel balancing act better comparative franchise - extra points skewing sequelness.
good this movie-making grandest scale.
good how david lean star peter o'toole achieve perfection?if could define distil it, wouldn't not_need not_special category flicks not_call not_'classics.'lawrence arabia that, some.
good this movie excitement cavalry charge.
good this seven-oscar wonder remains exhilarating thanks freddie young's majestic desert lensing, maurice jarre's gorgeous score peter o'toole's career-defining portrayal feted flawed protagonist.
good it may legend, may romanticized, "lawrence arabia" feels authentic.it's stirring epic hollywood ever produced-one reason american film institute named number 1 epic time.
good o'toole, piercing blue eyes steadfast idealism, buzzes charisma role lifetime.
fair ...an overlong yet watchable epic...
good mature teens appreciate gripping epic.
good sweeping, epic, majestic, awesome, sumptuous, name grandiose superlative you'll right, amazing performances gorgeous visuals, although very, long.
good [it] remains one intelligent, handsome, influential war epics.
good a gorgeous epic outstanding performance peter o'toole.
fair the way properly see lean's overstuffed epic big screen, better appreciate glorious desert vistas, maurice jarre's soaring score glowing performance then-unknown peter o'toole messianic t.e.lawrence.
good approach whatever angle like, performances, script, cinematography, score; david lean's sweeping biography t.e.lawrence unarguably magnificent.
good it's truly magnificent film.
good for stunning shots windswept dunes battle sequences featuring cast hundreds, study man deep conflict.
fair the sweeping sands landscapes film breathtaking that's puts david lean one great epic filmmakers time.
good stirring historical biography epic, intimate awe-inspiring.
good an epic achievement filmmaking.
good a shining example vanished breed epic filmmaking.
good a cracking good adventure yarn, well disturbing psychological profile man destined become great leader even greater dupe.
fair if nothing else, film absolutely gorgeously shot.
good riveting beginning end, featuring stellar performances, amazing cinematography, story without trace fat, film everything epic supposed -- more.
good one rare instances "oscars" ending right hands.
good grand every sense, david lean's film example established director full confidence ambition.
good still looks awesome packs tremendous punch.
good ...the best epic screen ever seen.in terms sheer sweep, intelligence, star power, nothing much comes close.
bad as solo viewing experience, feeble indeed, invite friends byob bash entertainment value rises substantially.
fair even compromised version tv show, it's far, far better nothing.
fair fluffy, good-natured, endlessly quotable fun, like remember it.
fair shot campy style characterized tv show, cast members look like great time chewing scenery.
fair 1960s flick won't appeal today's kids.
fair unlike attempts bringing characters life... tv cast really captures inherent insanity roles
good campy, colorful fun caped crusader plus several tv villains.
fair it exists.
fair campy fun
fair the delirious idiosyncracies '60s batman display...a pleasant-enough romp that's little too-distracted new toys.[blu-ray]
fair if loved series, movie would expect.
fair it's goofy, cornball charm sure wears lot better last two "serious" batman flicks.
fair for camp value 
good why always try revamp batman got right almost 40 years ago?
fair holy cornball camp, batman!this movie's hoot!
fair while film far perfect, it's meant way.
bad dreadful unwatchable movie version campy batman television series popular 1960s.
bad i can't recommend film although moments.
bad the doting-mother jokes familiar, rendered earnest quality, though parent-offspring mediation group convene film ends.
bad gag.stallone's character shot overbearing getty mom.
bad sly well meaning misses mark.
bad stallone & getty?no magic here.
bad this mom impossible without funny.
bad further proof sly stick action.
bad being shot might preferable sitting 
bad stop! making lousy comedies you'll permanently damage career.
bad sometimes, sit back wonder stallone thinking.
bad i can't believe i watched this.
bad spottiswoode directs action well 90 minutes, film 60 minutes longer material.
bad it moronic beyond comprehension, exercise desperation even sylvester stallone, repository self-confidence, seems disheartened.
fair although rocky ii builds around rematch rocky apollo, movie anything lazy sequel.
fair sly sequel predictable gym workout.
good pretty good sequel, among several followed, time directed stallone.
good considerably less satisfying original rocky, head shoulders later installments.
fair ...can't help come needless installment bunch...
good "rocky ii" represents far good-looking fight.it's trusting overcoming fear striving greatness.
bad rocky ii waxy feeling, never not_comes life way predecessor did.
good the best sequels.explores aftermath rocky's success.
good while cruder first film, rocky ii successfully drives hero back underdog status needed make final fight exciting satisfying is.
bad feels, unmistakably, like paramount everybody involved trying get fast possible, dumping series alley let rats gnaw body.
fair lots sci-fi action mixed messages peace.
fair ...fun stuff, unoriginal not.
bad it's shame the next generation crew went flat note.
bad the geek exodus star trek continue middling movie, cheapo space battle cool allure disco-dancing dad.
bad without intriguing adversary capt.jean-luc picard crew, it's naught.
bad disappointing.
fair tinkers around intriguing premise little creative facility dialogue structure...[splits] difference fans neophytes, impressing neither.
fair if you're fan you'll satisfied, ecstatic, it's doubtful movie win new converts.
bad a movie blandly goes many star trek pictures gone before.
bad ... the science fiction franchise institution since ... late 1960s may starting show age.
bad infelizmente, ha muito tempo serie deixou de ser sobre seus personagens e passou priorizar os efeitos visuais - e o roteiro sempre mediocre john logan, com sua trama datada e seus pessimos dialogos, piora situacao.
fair it doesn't not_deliver anything not_new series, even fans might find parts distinctly slow, finally hits right buttons.
fair well, goes theory even-numbered ones good.
bad boring, dark, gooey, plenty earnest, furrowed brows around.
bad we strictly going motions folks
bad to blandly go where we went 8 movies ago . . .
fair if the next generation's final voyage, goes somewhat gently good night rather raging dying light.should final adventure give justice deserve?like picard, i say 'make so!'
fair for me, flight aboard enterprise bit letdown.
bad it's almost 10 years since "star trek: the next generation" ended 1994, you'd never not_know not_watching not_latest film science fiction franchise, "star trek: nemesis."
fair ...the federation consider legacy embarking another tired journey...alas, it's time filmmakers stay home avoid exhaustive trappings worse enemy...ah, case...nemesis!
bad ... may time paramount star trek movie ideas together... enjoy is: one time see beloved crew defeat evil space.
bad this test fan loyalty destruction.
bad while there's nothing fault performances even storyline, it's forgettable moment credits roll.
bad a sci-fi snoozer.
bad sorry, captain, dilithium crystals run completely.the star trek franchise dead water!
bad feels like cold old man going motions.
bad a cheapo space battle cool allure disco-dancing dad.
bad it simply doesn't not_have not_sharp inventiveness insight usually associate franchise.
fair definitely something different, even doesn't not_quite not_live filmmakers' not_obviously not_grandiose ideas
fair sure, it's same, film proves, that's not_always not_bad thing.
bad the dialogue inane, plot insipid, exception nifty special effects beginning, nothing whatsoever recommend it.
bad somebody call austin powers, quick!
bad to answer question hand, yes, the avengers pretty bad.not slip-a-disk-running-from-the-theater kind bad, shift-in-your-seat, "oh-for-goodness'-sake-get-on-with-it!" kind bad.
bad fiennes thurman look fine familiar outfits, aren't good banter, adventure romance.
bad this movie -- gaudy, grandiloquent often staggeringly silly -- one example bloated top-heavy many "event" action movies become.
bad the avengers is, without doubt, worst movie summer.
bad this big-budget bore looks lovely miscalculated can't help wonder whether anyone involved ever seen original.
bad the cult 1960s tv series gets royally shafted hollywood stunningly designed blockbuster that's stunningly awful every department.
bad this dull spinoff 1960s television series spectacular cast little energy ideas all.
bad a things might consider instead seeing the avengers: walking dog.turning compost.re-grouting bathtub.starting 1999 taxes.buying dog.starting compost heap.
bad everything spy spoof austin powers: international man mystery played laughs, the avengers treats earnest, deadly seriousness.this mixed blessing.
bad an unmitigated disaster.
bad the avengers bad even elicits horrible -- even embarrassing -- performance sean connery.
bad a horrifyingly bad movie measure; feels like graphic proof vicious god comparison television show.
bad thoroughly consistently awful.
bad running scant 90 minutes, often feels couple reels ended cutting-room floor.connery absolutely delightful, though.
bad finnes thurman look great agents john steed emma peel set thwart connery's diabolical scheme, zilch chemistry.
good having finally forced watch big screen version classic '60s british tv series, i confess i thought lot well-intended fun.
bad to say fiennes thurman don't not_have chemistry macnee rigg isn't enough.they don't not_have chemistry don adams barbara feldon.they don't not_have chemistry boris natasha.
bad the writing unfortunate, attempting clever repartee attractive stars, succeeding making everyone slightly embarrassed.
fair its two stars, ralph fiennes uma thurman, rise occasion create amusingly proper version high-impact spy story, generating enough sexual tension keep us interested.
bad it suck life force you.
bad the avengers throws tons wild things you, there's absolutely logic it.
bad i heard bad... downright silly.
bad oh, i angry i paid full price!don't make mistake i did!i save trouble pain bitterness.listen me.don't go see it!
fair a throwback action movie invokes 1980s nostalgia right ways.
good the last stand fast-paced, action-heavy throwback, shot fluid visual eye kim jee-woon.arnold schwarzenegger back better ever.
bad as action movies go, it's okay.there good ideas underneath attempt develop them, attempt.and though time moved on, schwarzenegger hasn't.as hero's triumphal return goes, it's whimper.
fair arnie lurches film kind defiant dignity, signature mixture self-effacing humour good ol' tough talk allowing us buy kind big-screen hero made us fall love decades ago.
fair director jee-woon kim (i saw devil) knows fill screen, surround megastar economy-sized murders, car chases, billowing blood-clouds goofiness.
fair the film, though underdeveloped, rife big guns, flippant one-liners, improbable battles, high-octane car chases way much testosterone - hallmarks classic schwarzenegger film.
fair ...it's refreshing watch film wants nothing blood-soaked accompaniment beer pizza.
bad the gimmick schwarzenegger's return cinema wears quickly.a bland bullet riddled excuse action flick.
fair the last stand sees bodybuilder arnold schwarzenegger return big screen following eight-year term governor california, reality occupy...a fun, dumb, enjoyable, dumb, mostly well performed, super dumb film.
bad mindless, dumb fun arnie grunts one liners tries terminate escaped drug lord who's fast car heading freedom.
fair despite graphic violence even though really silly, entertaining action film showing arnold schwartzenegger not_lost charm.
bad surely former governor state could come across better script return big screen starring role.
fair no, doesn't not_demonstrate lot not_'terminator'-style moves.but, hey, not_doesn't not_have to.schwarzenegger, mid-60s, needs tote weapons, seek revenge utter one-liners, exactly 'the last stand.'
bad arnie stomps way role every punch looks clumsy every line dialogue sounds like learnt phonetically.
good "the last stand" could old episode "gunsmoke," theme law versus bad guys.
fair an entertaining, not_particularly not_longed for, return not_65-year-old action icon.
fair the results surprisingly good fun, popcorn-friendly, awfully redolent rio bravo.fine us.he's back, alright.
bad korean filmmaker kim played western genre wacky 2008 pastiche the good bad weird, film chaotically uneven, mixing cartoon-style silliness grisly violence.
fair there isn't not_much story not_here, though not_it's not_great not_see arnold not_back belongs.
fair satisfied customers may include undiscriminating action fans, luis guzman completists wayne lapierre (one bad guy meets reward trespasses property shotgun-toting granny).
fair as comebacks go, schwarzenegger chosen really good vehicle remind people became popular first place.
fair if slick nostalgia you're after, the last stand you.
fair it's entertaining, little (a lot) silly.
fair it's good see arnie moving back kind public service best.
fair an action star (re)born.
fair a suitably lightweight comeback arnie, the last stand enough please legion fans, proves action icon still charisma spare.
fair korean film-maker kim jee-woon gives plenty directorial welly, it's good see film cop cars flying air.
fair arnold back action hero, playing someone near age.therefore movie believable thus entertaining.
fair a zippier, zestier film ... hackneyed premise suggests.
bad a creaky, lethargic daft action thriller ...
fair many things blown up, style.
good entertaining, pleasingly old-school arnie action thriller, enlivened stylish direction, strong performances nice ideas.
bad cool see arnold back.i wish movie little better.
bad where film could self-aware little cleverer it, director jee-woon kim misses trick sticking action formula.
fair that second amendment sure kicks ass.
fair this moments - scorsese film not?-- two-and-a-half-hour stretch huffs puffs still doesn't not_blow house down.
good there's lot tough talk tough men testosterone-fueled thriller, thin blue line disintegrates amid gritty give-and-take william monahan's excellent script.
good the departed near-perfect synthesis cinematic genius commercial appeal, quite possibly accomplished accessible film one greatest living directors.
good bloody, brutal brilliant -- dicaprio nicholson shine crime movie 2006.
good the shocking violence well-placed.the action scenes always comprehensible -- jump not_cut cheats not_here -- suspense make fidget seat.what corker.
good the best kind since michael mann's heat.
good this rich satisfying stuff scorsese rediscovering masterful skill delivering narrative crackles acid dialogue delivered gifted cast.
fair as ingenious artificial.
good nicholson's unsavoury grin seedy menace joy behold.
good rude, profane, clever, hilarious, engrossing, crowd-pleasing, ridiculously entertaining.
good as cop thrillers go, best quite while.
bad i think goodfellas leaves dead, absolutely dead.
good the departed not_faint heart.but scaredy-cats going miss tremendously satisfying film, one leaving theater saying, "now, movie."
good it makes extremely watchable entertainment.
good this scorsese's serpico, french connection, heat, brings eye anthropological detail boys blue beloved wiseguys.
good scorsese finds back comfort zone crime epic loyalty deception that's deeply engaging viciously entertaining start bloody finish.
good urban film making best, the departed brutally violent, beautifully crafted, incredibly well acted piece film making leave reeling.
bad the film superbly shot, rapid-fire editing shaky camera fit constant flux main characters find time again.
fair much splat, little art
fair scorsese isn't plots; he's people, places, times, departs that, film return genius.
good one year's best exciting films.
good the departed heralds martin scorsese's return top game simultaneously secures film place pantheon best american crime cinema.welcome back scorsese's mean streets.
bad scorsese revisits old territory the departed, doesn't not_do anything hasn't not_done not_brilliantly not_several times before.
good probably director's taut piece storytelling since goodfellas.
good what makes scorsese film, not_merely retread, not_is not_director's use not_actors, locations energy, buried theme.i fond saying movie it's not_about; not_it's not_it's not_about it.
fair director to doesn't sacrifice substance style.the over-the-top violent flourishes, psychological paint-the-screen-red literal, burrow skin.
fair whatever lacks narrative drive, to still master style.
good the exposition perfectly balanced bloody action muscular set-pieces.
good the film's violence erupts rare, staccato bursts, horrifying coming nowhere.
fair if stylistically modest win converts among multiplex crowd, film surely rewards followers genre.
good if machiavelli's the prince sun tzu's the art war translate centuries cultures, might election triad election.
fair [director to's] talent documentary-style realism navigating complex political systems sets apart, though nationalism puts squarely mainstream.
bad the moviea(tm)s powerful component political.
fair this remains well-crafted genre movie, one promises developments final scene.
fair like late john frankenheimer, director to marries drama action superb composition achieve compelling results times.
good into season hollywood blockbusters, import arrives impact high-velocity bullet.
good like good sequel, film takes familiar original's concept -- case, internecine struggle supremacy -- deepens it.
fair triad election slow-burning sedate, even dull stretches.but deserves credit presenting courageous critique chinese system, combines worst aspects official corruption mob lawlessness.
fair like many hong kong mob movies, triad election</i not_fleshed-out characters intricate stories.it's blunt, grimly efficient action movie underlines lies gangsters tell they, least, believe they're good guys.
good johnny to's superb, graceful new triad election actually quite bit common francis coppola's godfather trilogy.
good the director rejuvenates genre connecting dots criminal subculture much bigger sociological picture.he's finally given hk cinema godfather.
fair two screenwriters responsible fascinating look organized crime china, well continuing governmental policies make triads thrive.
good comparisons the godfather part ii inevitable.for change, comparisons also favorable.
good guided to's elegant camera moves, less visceral hong kong filmmakers, election movies put fresh, intriguing spin usual cinematic gangster motifs.
fair ready the godfather distinctly hong kong flavor?
fair plenty films owe debt the godfather, it's rare see inspiration used successfully here.
good expertly captures battle old-school gangster pathology new cutthroat tactics corporate criminal
fair the parallels three godfather films there, care look, election films pleasures.
good the surfaces gleam luxuriously johnnie to's exemplary gangster thriller triad election similarly slicked-up hollywood film, blood floor seems stickier.
good maybe don't not_know not_much director.but like hong kong action movies everyone's constantly killing ballet bullets (and weapons), [johnny to] new francis ford coppola.
good this disturbing social order, inside outside triad, series' defining characteristic.because emphasis, installment satisfies, even another sequel feels inevitable.
fair election 2 equal precision predecessor, exuding perpetual sense danger.
fair the bar set low mainstream hollywood movies it's not_even not_worth not_seriously not_analyzing stuff
fair this one potential, way disappointing.
fair a fitting capstone collection screen classics ages!
fair the one trilogy actually works good summer movie solid sci-fi movie right.
fair full review greek
good for me, sith succeeds providing satisfying ending films also closing chapter life.
good it i thought impossible previous two films: made star wars fan again.
good a great star wars film and, dare i say, great film onto itself.
bad as blockbusters go, revenge sith good throwaway entertainment, better blockbusters better throwaway entertainment.
fair the best thing episode iii? jar jar binks barely it.
bad although stiff theatrics part design, they're not_longer excusable.
good what makes movie work watching anakin skywalker break hearts, ultimately serve textbook example road hell paved good intentions.
good in years come george lucas's farewell star wars series may considered finest entry.
fair against odds, movie becomes sum creaky parts, building enough emotional firepower destroy entire hard-bitten cynic myself.
good this film yearned sat passively shoddy merchandise-oriented phantom menace dull romantic scenes attack clones.
good for 6th time row, george lucas done again.
fair why blinds wipes fisher-price spaceship interiors employed 2005 film?
fair star wars gamble 1977.in 2005 revenge sith empire.
good prepare blown away george lucas&#146;'s latest space opera absolute belter, recalling old magic the empire strikes back banishing forever painful memories last two star wars prequels.
good episode iii hooks sequel 1977 neatly space station landing dock.
fair veering moments breathtakingly visualized valor outright stupidity, sith vast improvement previous two outings, still all, it's star wars.
good i pleased report george lucas found way back dark side.
fair as popcorn entertainment, strapping star wars: episode iii like hooking old friend.half enjoyment simply idea reunion itself.
fair as last two star wars movies, revenge sith visual spectacle, trotting best special effects industrial light magic offer.
good ...at work closure sustenance.
good to star wars fans everywhere, celebration galactic proportions.
fair ...the brilliant final showdown obi-wan anakin soul moment takes star wars saga needs go ...
fair so boxed tie everything neat parcel feels constrained woefully lacking surprises dramatic tension.
fair spectacular ... never not_really not_lifts not_up not_new not_imaginative realm -- not_never not_takes away.it keeps blazing you.
fair funny families ages, animated comedy rare delightful treat.
fair the pirates! band misfits cinematic booty shines like gold.
good the pirates! first truly great animated film year: painstakingly-modelled laugh riot boggles mind tickling funnybone.
fair it's got great vocal talent well-done animation, proves story key ingredient.
good a rollicking good time offers enough broad comedy mixed cerebral sight gags ensure family favourite years come.
fair it's full jokes adults fly right kids' heads, retains enough plot conflict slapstick keep younger audiences involved well.
fair the aardman folks might not_have not_created pirate film not_rival not_big screen's best, they've created subtle parody pirate movies that's well worth watching.
good yes, film feels childish, best possible way.
fair ... enough amusing throwaway gags keep us entertained.
fair the pirates! band misfits deserves two doubloons up.it shivered funny bone.
good the fun, infectious tone set early never peters out.the humor kind like monty python kids.
fair droll charming, probably appeal fans monty python 'the hitchhiker's guide galaxy' young kids...
good this funny, good looking movie getting lost fray.
fair the best laughs come around fringes, great throwaway gags grant's usual self-deprecating way dialogue.
bad a funny lines great vocal turn hugh grant.all else unexciting.can't see kids going wild one.
fair deserves not_small amount credit not_being not_absolute delight... never not_acting like viewer not_is idiot not_even not_never not_requires viewer not_be genius.
good as running gag, man-panzee pretty predictable, observation cute creatures perpetually manipulated abused family entertainments, rather rich.
good it's hard emphasize enough intricate is, abundant rich details...at time, it's also warmly human, characters expressive you'll want join crew.
good the majority film can't quite live barnstorming first half hour, remains delight throughout, even gags become little hit miss.
fair another winner aardman
bad i wish i could call plot dodo bird 'whimsical,' wasn't not_enough not_laughs 'pirates.'
bad the filmmakers said already dreaming sequel.they needn't hurry.whatever treasures pirates well buried.
fair the pirates! band misfits, succeeds spite faint persistent sense factory settings finishes.
fair the pirates! band misfits fares ok modern toon flicks pales next aardman releases.how person chooses rate success depends whether one looks glass water views half-full half-empty.
good gem movie deserves praise audience it'll probably get
good delivers laughs, giggles guffaws land lubbers like us want silly film like this.
fair there lot like the pirates!, especially us watch lot bbc america.
fair young old alike love good pirate yarn stop-motion specialists aardman animations deliver goods.
good pirate adventure blends victorian history, high-seas fun.
good pirates haven't generated many laughs since johnny depp's first dip caribbean.
good even enormous pirate ships, detailed cityscapes dazzling action, pirates! best focuses sillier, calmer moments.
fair chaotic far-fetched yet funny enough audiences rolling aisles.
bad given broad drama series, movie full big ideas, instead settles redundant gags involving drugs, guns, high school cliques.
good remake no, movie hysterical.
good 21 jump street gets remake job done tongue-in-cheek style & plenty outrageous moments.
fair because bacall's skill writing great comedic material lord's miller's talent behind camera, "21 jump street" became originally appeared be, surprise i'm always grateful for.
good 21 jump street takes basic concept original series, uses create action/comedy not_only not_palatable not_modern audiences, appealing well.
fair co-written, produced by, stars jonah hill, took exactly right attitude towards movie: he costar channing tatum embraced stereotypes, laughed themselves, came surprisingly funny film.
fair ...feels like guerrilla stunt soulless cynical cash grab.hooray hollywood, i guess.
good slick funny hell, 21 jump street one best comedies year.
good a raucous, entertaining, incredibly funny film respects premise original series...
fair for action comedy, "21 jump street" less action comedy i expected.it felt i spent much time waiting something happen-either joke fire, pistol.
good the movie perfectly pleasant, smidgen aware consistently sharp.
fair while film struggles start tatum hill share little chemistry, improve minute minute one shining lights end, journey boasting surprising emotional pull.
good t's less fun guns come final act, there's moment late game redeems movie's predictable beats, whole thing dissolves entropy disorder.
fair 21 jump street nothing like original series.jonah hill channing tatum great chemistry strong beginning ending pretty good job disguising flabby middle.it's crass, self effacing, 'meta', stupidity works.
good clever, profane action-packed, '21 jump street' fairly leaps onto big screen one enjoyable movies (still-admittedly young) year.
good the best comedy released far year.
good i'm surprised film could end funniest 2012.
fair lord miller mine script... plenty profane laughs set hill tatum hilariously off-kilter comedy duo.
bad ...it doesn't help, either, large chunks film improvised wholesale various actors, exacerbates film's excessively slapdash feel.
bad ... latest endless slew painful spoofs based tv shows takes ok premise milks occasional chuckle devolving succession increasingly lame sketches.
bad they know it's joke.but like high school itself, 21 jump street hits wall halfway even prom night can't save it.
good the humor squeezes giggle juice get r rating.if need movie map, 21 jump street far side town sesame street.
fair means not_great comedy, demonstrate playing grain good move, especially people charge run ideas
good it doesn't matter not_never not_saw original, movie not_is not_clever, not_fast-paced, action comedy...
good a good-natured must-see fans broad, silly comedies little something surface too.bright, breezy brilliant.
good it funny pointed smart, also funny unusually crass, chief takeaway funny.
fair rigorous planning likely involved taking dumb concept "21 jump street" turning something seems effortlessly brilliant.
fair while hardly not_raising bar not_action-comedy, it's not_still not_fun, irreverent, laugh-out-loud not_take beloved, not_small-screen original.
fair i won't not_go not_so not_far not_say it's good, 21 jump street certainly better right be.
fair the humor may coarse crude funny, movies counts.
bad 21 jump street cockamamie movie.it's rowdy dick joke.after 21st dick joke, i wanted jump off.and dick jokes there's load excrement jokes.
fair it tone own: drunk enough lower inhibitions; not_so not_drunk not_becomes unintelligible.
fair funny clever ultimately dispiriting, finale affirms queasy wink-wink legalized bullying early police-vs.-citizensscenes, associates manhood willingness kill gun -- cheap laugh.
good 21 jump street fresh original comedy you'll ever find based totally stolen concept.if hollywood rip-offs could good.
fair the film driven concept plot it's still fun summer film.
fair expensive, misfire, perfectly servicable 
fair delivers promise exciting genre mash-up but, even talented cast revered team writers, fails weave fulfilling story.
fair patchy, enjoyable parts, nowhere near awesome title suggests be.
bad jon favreau's "cowboys & aliens" film starts promise, quickly loses way tries merge two different genres.
fair rather refreshingly what-you-see-is-exactly-what-you-get: western aliens grafted on, sci-fi invasion film cowboys grafted on--nothing more, nothing less.
bad a mercilessly boring, wasted opportunity forgets sense humor, charisma, aliens.
bad while hoping rightly expecting old school magic director iron man, director iron man 2 showed up.
fair 'reach skies' whole new meaning now.the science-fiction western 'cowboys & aliens' entertaining, genre-blending romp.it's serious movie, - drama comedic moments - makes exciting.
fair not boys not_own adventure could not_have not_been, fun - often flawed - romp.
bad no amount gee-whiz not_techno-wizardry nifty pop-cultural juxtapositions save cowboys & aliens two terrible truths: dud script, dud director.
bad full review movies masses
fair get standard story, decent setpieces funny lines...take ride, don't not_blame us not_end saddle sore.
fair uma diversao eficiente que, sim, poderia ter explorado sua otima premissa com mais cuidado, mas que ao menos nao desperdicou com "homenagens" tolas e auto referenciais.
bad the two marquee stars don't interact much, "big" action pieces fairly ho-hum, movie cowpokes along seems like lot galloping fun.
good i don't not_think not_too not_many people not_are not_going not_wander theater not_expecting the tree life.the film delivers exactly promises.
bad so much way 'transformers' essentially robot war humans stumbling around trying get laid; film really called 'alien bracelet vs.aliens...with some cowboys falling off their horses'.
bad the cowboys: great.the aliens: not_so much.there's fun here, falls way short pulp classic could been.
bad a film occasional sense fun far outweighed omnipresent sense stupid.
bad overall, dull, overblown forgettable farrago.
fair there nothing fascinating favreau's treatment, source material, compared similar blockbuster fare recent months, curious exercise genre bending watchable.
fair there's doubt not_seeing cowboy leap horse spaceship not_is kinds awesome.
fair i wanted love cowboys & aliens.for two hours i wanted feel 17 again.
bad the men's relationship dull under-explored plot slow, unexciting silly.craig lot fun tuxedo stetson.
fair if swallow shameless set-up, it's highly entertaining.
fair jon favreau handles big setpieces competence not_great flair; whenever plot not_backs corner something not_else not_make not_sudden, not_inexplicable interruption.
good a wild spaced-out horse opera.
bad this definitely film two halves - first fantastic western-mystery, second lazy silly sci-fi.
bad why never not_been film cowboys not_beating extra-terrestrials?this movie give pretty good idea.
bad favreau ... allows material's imaginative possibilities flare fade away.
bad the density inanity conceptual core crass sci-fi western starring daniel craig harrison ford pushes outwards, inflating fatuous substance propelling bric-a-brac directions.
fair the premise pretty much says tin.
fair for a-list ingredients concept, cast director, resulting mash-up merely superior b-movie, uncertain fusion potato pizza.
bad yes, yes, cowboys punching aliens face funny.but doesn't not_make not_silly endeavour worthwhile.
bad the plot many holes unexplained phenomena it's hard know begin.
bad craig bona fide action star shouldn't not_be not_reduced not_spitting lines like "demons not_took gold" not_husky not_southern drawl.
fair jon favreau made really good comic book adaptation original iron man like every director he's dependant good screenplay one relies cliches taken mix genres actually isn't not_wild not_enough conceptually.
bad unfortunately, cowboys aliens takes way seriously really ignite.
bad what started 'true grit'-meets-'war worlds' ends closer - whisper - 'wild wild west'.
fair enjoyable, well made superbly acted sci fi-slash-western adventure duly delivers cowboys aliens, though little bit humour wouldn't not_have not_gone amiss.
good anderson often mistakenly dismissed hack artist actually working within confines hollywood genre cinema, constantly transcending elevating triumph avant-garde visual sensibility.
bad looks absolutely everything retribution, melds stunning 3-d computer-graphics spectacular sets skimpy storyline zero characterization.
bad more high-calorie, low-sense, audiovisual cgi stimulation arrives form fifth roundly unsatisfying entry previously lithe fun videogame franchise.
fair it's funny thing jovovich alice: gives character enough personality, not_enough not_break somber not_apocalyptic mood.
fair the resident evil films not_everyone's not_bag, although not_seem not_be not_evolving not_own brand not_hyper-stylized cheese, not_made not_more not_extreme outing.
fair for us know we're series, fifth installment better worse, - albeit familiar levels ridiculousness maddeningly inconsistent director/writer
bad you put much gloss top shaky foundations wooden acting possible soon becomes apparent - can't varnish turd.
fair if liked resident evil films, you'll like this, end suggests there'll plenty more.
bad more ever, forgoes real attempts character story lots repetitive zombie skirmishes.
bad resident evil: retribution style-over-substance every possible definition concept.
bad even noisier, incoherent, like watching someone play shooter-style video game predecessors.
bad while last movie felt clean character-focused, one seems good deal lazier, writing directing departments.
bad 'regurgitation' might appropriate subtitle redundant fifth go-round...
bad containing almost story, resident evil: retribution not_shows not_series' video-game origin not_more ever.
bad nobody goes resident evil movie expecting classic fifth entry series plain cruddy.
bad milla jovovich still great action heroine, movie old stuff.
bad uwe boll gets scorn, anyone done destroy hope decent movie made video game paul w.s. anderson?
bad it takes film start bad.
fair a mildly entertaining piece eye-candy.
bad dreary,loud uber-violent but, grossed nearly $700 million worldwide, there's not_stopping franchise.
bad 'resident evil: retribution' feel like miniscule improvement 'afterlife,' still considered overkill franchise already run course.
bad a visually-captivating fantasy teenage males raging hormones, demographic apt enjoy watching invincible vixen spandex waste wave wave mindless mutants.
bad the script incoherent acting terrible -- avatars would improvement.
bad thuddingly awful.
bad "resident evil: retribution" brings us fifth entry series ran steam long time ago.
bad a zombie plague may laid waste world, apparently supplies black leather unitards yet exhausted.
fair giving growing fanbase exactly expects, director w.s anderson milla jovovich deliver another thick slice slick, glossy, futuristic action pulp.
bad nao tem historia; tem fases.
fair paul w.s. anderson's writing may not_have not_blown minds characters may not_be not_up not_awards, resident evil: retribution showcases tantalizing big budget action stylistically provocative level.
bad anderson's action chops undeniable - resident evil: retribution might one dumbest things ever crafted human hands.
fair you either enjoy buff female male characters tight, form-fitting outfits shooting zombies other, don't.it's really simple.
bad i half-believed movie was, indeed, video game paul w.s. anderson playing underwear smoking bong.
good work completely removed lucidity linearity bore signature luis bunuel seijun sezuki instead paul w.s. "the other master" anderson, would celebrated masterpiece experimental cinema.
good at point franchise, anderson content alight saga perpetual rewind loop, ever-ending, ever-rebooting, subsidized nonpareil compositional sense.
bad director paul w.s. anderson really nails feeling character walking room opening fire upon horde nondescript bad guys, walking another room exact thing, ad nauseum.
bad most franchises make 5 movies start run ideas then, retribution one glaring problem it's far many them.
fair resident evil movies don't not_tell stories not_so not_much not_provide variations theme, theme is: pubescent boy's wet dream recast antiseptic dub-step nightmare
bad "at last," alice narrates, "we thought survived horror."but no.
fair mini skirt girl power continues.
bad the special effects sequences, silly jokes, tantalizing outfits overbearing soundtrack seem painfully forced fake.or maybe better word shallow.this film, whatever achieves, painfully shallow.
bad well, least title apt -- aggravatingly incoherent series subpar music videos make want see someone fully throttled.
good once again, tone giggly, sweetly knowing, megabucks slumber party.
bad to paraphrase steven soderberg, fun set indication good movie cannonball run would greatest movie ever made.
bad this thing pure garbage.
bad stupid stunts defy rational belief, wasted casting infuriates annoys, skin woman brain, agent reputation display screen.
fair [a]s first film, it's complete goof, meant enjoyed large popcorn lots air conditioning.
good full throtle full fun.
bad if want see $125 million worth nothing looks like, charlie's angels: full throttle picture you.
bad a lot less fun 2000's charlie's angels, sequel made add generation jumps one thing next like mongoose crack, yet comes nothing.
good that full throttle exuberant, eye-catching infectious film despite script probably exists theory proves director mcg damn mcgenius.
bad runs juice faster tries reach conclusion.nice outfits, though.
fair taking hokey acrobatics over-the-top extreme, angels unbelievable three xenas caffeine high craziest action sequences ever conceived
fair a high spirited ride goes long.
fair a startling/shining example hollywood's ability absorb everything, including anti-hollywood sentiment, regurgitate something sexier, flashier, fun, less filling.
bad e possivel que nao haja nada para ser compreendido em as panteras 2 alem fato de que garotas bonitas nao sao sujeitas acao das leis da fisica.
bad monte d'un cran ou deux les caracteristiques detestables du premier film.
bad by time demi moore leapt building flew downtown los angeles like neo, brain gave wearily waved white flag.
fair perfect brainless friday night entertainment.
fair 'un delicioso placer culpable que puede ser disfrutado perfectamente por cualquiera que vaya la sala de cine sin esperar una historia profunda o seria.'
bad charlie's angels fun.for reason, charlie's angels: full throttle chooses insanely incoherent instead.
good do not_go not_here not_expecting not_"an action movie" "up people especially girls" kind flick.this basically pg-13 porn.and it's blast.
good just much fun first one.
bad the term eye candy never not_felt not_more apropos.
fair director mcg lot get-up-and-go, it's never not_quite not_clear not_go not_is not_supposed not_be not_going -- not_other not_next set-piece.
fair stylish, lip-stick-slick, flicks' opening schticks like short-wick cracker brick.
fair bigger, louder, gratuitous (because 'naked-er' isn't word).
bad it's loud, energetic popping enough eye candy induce pancreatic shock sperm whale - best part?it absolutely plot.
bad it amounts cinema goldfish, empty even makers can't remember happened five seconds ago.
good a textbook example perfect crowd-pleaser.
good the biggest impression left yojimbo characterization sanjuro, whose iconography stoic cool (that inspired clint eastwood's antiheroic "man no name") not_is not_consistently not_undercut dashes not_comical realism...[blu-ray]
good this one movies sounds like none not_work yet somehow does.
good even eastwood's man with no name not_is not_inspired, not_perhaps, samurai yojimbo.
good the explosive outbursts violence yojimbo superbly choreographed, kurosawa's customary use telephoto lens creating hallucinatory feeling.
bad despite sometime appearance whole thing forthright travesty, stretches excitement cinematic power.
good japan's definitive leading man, toshiro mifune, wields wits even deadlier katana.funny, clever, never not_dull moment.
good it fair say that, without yojimbo, certain key aspects western cinema would not_be not_same today.
good every shot film textbook study camera movement placement, composition depth, use deep-focus photography.
good there's not_denying snappiness.whenever shut brain off, hums amicably right along.
good overall, 'twas good movie, albeit kind strange.
good one japan's great contributions cinema, inspiration spaghetti westerns introduction new kind film hero.
good great beginning ending, drags bit middle.
good massive amounts swordplay treachery turn one entertaining best kurosawa films.
fair "the barefoot bandit" never not_coalesces not_complete portrait not_fascinating figure, moments difficult truth.
fair ...a fascinating dossier, even protagonist remains somewhat enigma.or perhaps it, "the barefoot bandit" makes case modern-day folk hero.
fair [a] half-forgotten little curio later generations study puzzled delight.
fair car stunts, romance, salty language 1970s comedy.
fair the movie benefits excellent vehicular stuntwork, apt role burt reynolds, introduction jerry reed's "east bound down," bright turn reynolds' real-life girlfriend sally field, jackie gleason hammiest.
good quintessentially 70s still ton fun
bad the first series best lousy lot.
good a raucous blast plenty great lines.gleason absolute riot.
good gleason real show here, made burt huge star.
fair good, stupid fun, precursor awful copycats.
good the true mark good action flick knows play dumb to.
bad boring fight movie.wayne newton okay, nothing exciting here.
bad a major studio actually backed sequel?
bad even far style junk goes ... "best best 2" pretty darn bad.
fair lots fun....sexy, slick surprisingly novel
good it offend offended title; probably thrill take one look title immediately want see film.
fair the results uneven occasionally mind-bogglingly bad (which partly point), they're never you'd not_call not_dull.
fair and what, pray tell, big jc wasting time helping canadians?
good the basic premise alone worth price admission one.
fair harris phifer's chemistry lends inevitable tragedies genuine punch.
good "paid in full" kind movie george w. bush not_ever not_see.
fair stone seems knack wrapping theater cold blanket urban desperation.
fair for rapsploitation film target frown upon darker forces nature certainly good sign maturation genre.
bad the story familiar many predecessors; like them, eventually culminates not-exactly -stunning insight crime doesn't pay.
fair if saw tv, you'd probably turn off, convinced already seen movie.
fair this familiar rise-and-fall tale long glamour short larger moralistic consequences, though it's told sharp ears eyes tenor times.
bad harris supposed star story, comes across pretty dull wooden.
bad a standard, run-of-the-mill drug drama.
bad needed little less bling-bling lot romance.
bad bottom-rung new jack city wannabe.
fair rings true, smooth dialogue unaffected performances central actors.
fair the movie ambitious, good energy well-acted, tells familiar story familiar way.
bad in bird's-eye-view drug trade circa 1986, there's something missing: buyers.
bad a cross blow boyz n the hood, movie strives more, doesn't not_quite not_get there.good performances keep total rehash.
fair bolstered exceptional performances clear-eyed take economics dealing pathology ghetto fabulousness.
fair instead hyperbolic beat-charged urban western, it's unpretentious, sociologically pointed slice life.
fair suffers flat script low budget.
bad it's actually sincere -- crime movie equivalent chick flick.
fair an intelligent crime drama, not_criminal activity not_dramatizes powerful examination forces drive criminals.
fair though filmed partly canada, paid full clever ways capturing inner-city life reagan years.
fair it's good, hard-edged stuff, violent bit exploitative also nicely done, morally alert street-smart.
fair ...does fine job engulfing world allying characters' choices, good ill, shortcomings remembered afterthought.
fair paid full remarkably engaging despite noticeably derivative goodfellas least half dozen trouble-in-the-ghetto flicks.
good epic, intimate gripping.
fair the mountaineers climb reasons little nationalism - reasons film clumsily attempts articulate words.it's far successful conveying inspirations stunning images scaling daunting heights.
fair it's kolja brandt's gloriously edge-of-the-seat/seat-of-the-pants cinematography (much film shot location) really packs natural wallop.
fair the images eiger majestic harrowing, action exciting mountain-climbing movie date.
good i idea anything beyond essentials not_is not_accurate.a good deal feels like 1930s movie 1930s event
good a straightforward, wickedly suspenseful man vs. nature saga type rarely not_gets not_made not_more.
fair philipp stolzl worked dangerous conditions original climbers, feel chill peril bones.it's shame, then, screenwriter, unlike camera crew characters, afflicted timidity.
fair there's subtext not_much character development, aren't really missed.
fair the romantic subplot underwritten overwrought.more compelling ... impressively harrowing mountain footage.
bad some plotting (credited four screenwriters) conventional convenient, clunky running time problem - two-plus hours material much.
fair with knuckles alternately white suspense black frostbite, alpinists get progressively harder tell apart.but compelling character, brutal enormity, always mountain.
fair the word "gripping" doesn't not_do justice.
good this white-knuckle adventure literal metaphoric cliff-hanger gets spectacular foothold unforgiving mountain.
fair some shots must made sets.none matters.i side mountain way.
fair most action set eiger's north face, true story not_well not_known country, i not_was not_gripped not_very not_real surprises not_occurred there.
fair although 30 minutes long, still interesting phenomenal cinematography.it's exhausting sit, bring parka.
fair the film puts us cruelly beautiful mountain alongside climbers inch treacherous limestone crags unstable ice fields.the fear falling palpable.
fair five writers responsible script, characters consequently one two generic characteristics not_inner life not_own; they've not_been not_committeed death.
fair you don't not_have not_be nazi not_be not_totally not_mesmerized not_intense drama eiger: nimble ascent, calamities not_befall not_noble climbers, pitiable disasters.
fair kolja brandt's cinematography stunning, can't rescue end wince-inducing "ain't mountain not_high not_enough" heroics.
good stolzl makes smallest details loom large.
good ssuspenseful, meticulously crafted, harrowing thrilling.it's incredible true story courage power human spirit.
fair it impossible not_put boots mountaineers not_clinging sheer, not_icy rock face blizzard not_threatens not_send oblivion.
bad kolja brandt's hand-held cinematography philipp stolzl's direction keep suspense level high.unfortunately, somebody decided insert superfluous love story involving completely fabricated female photojournalist.
bad tension-fraught, high-altitude rappelling cliffhanging, screenplay little counterweigh commitment historical truth
fair cleverly playing genre's propagandistic ties third reich, film reflects tragic arc national socialism ominous crevasse every grandiloquent gesture.
fair slogs hour frequently rote exposition hits riveting groove rappelling piton-hammering take over.
good a well-crafted, visceral piece historical filmmaking.
bad it's snow-bound scenery really steals show.
good brilliantly shot, utterly convincing footage young men inching vertical rock face proves nerve-racking worthy tribute true-life bravery 1930s climbers.it's gripping fascinating equal measure.
fair stolzl captures period idealism propaganda perfectly.the terrific footage climb almost unendurably tense watch.
fair stolzl films harrowing ordeal "murderwall" tremendous skill, rest movie lumpen say least.
fair gory, scary, violent sci-fi intense kids.
fair ...boasts tongue-in-cheek, downright campy sensibility ultimately pervades every aspect proceedings.
good insanely subversive...functions visually dazzling science-fiction action picture, philosophical challenge, hilarious, incisive comedy.[blu-ray]
good paul verhoeven's satiric, 1997, sci-fi, war-movie romance admittedly acquired taste.
fair utter stupidities scientific impossibilities litter script like trooper body parts . . .[yet] film something right
bad what galls film's marketing, moral ideological cynicism.
fair cut paul verhoeven slack!
bad lacking sophistication average comic book, compensates panoramic attack sequences, reminiscent japanese swarm attacks american war movies.
fair repulsively thrilling often downright hilarious.
fair a jaw-dropping experience, rigorously one-dimensional free even pretense intelligence it's hard not_be not_astonished even mesmerized screen.
bad it's cynical wasteland beginning end.
bad a nonstop splatterfest devoid taste logic makes even brainless summer blockbusters look intelligent.
bad the enjoyment get watching starship troopers similar pleasure felt loud 'zap' bug zapper.and deep.
bad this flick wallows every moth-ridden cliche known film industry relies almost entirely naked teenage girls recycled special effects deems excitement.
fair not return not_form not_verhoeven not_many not_have not_called -- end, not_is not_just step right direction.
bad in hands verhoeven, mammoth sci-fi battle flick one astonishingly bad films ever made, monument inept filmmaking colossal scale.
bad nobody objects simple gross-out proposition big screen.but too, starship troopers doesn't not_quite not_make it.
bad the action sequences heavily laden special effects, curiously joyless.
fair it's sci-fi gorefest, fun one that.
good the battle scenes phenomenal, realistic clever special effects humor.
good intellectually, i can't really condone message, i admit guilty pleasure mine years come.
good it pure verhoeven -- broad, brash ultraviolent, screen.
fair enjoyable despite little redemption offers humankind, troopers fits every hollywood convention simultaneously breaking one.
fair may bug movie end bug movies.
good terrific entertainment.
bad as written ed neumeier, also wrote verhoeven's much tighter robocop, starship troopers never not_gets not_180-degree swivel not_teen-age love story not_murderous destruction.
fair as brainless bubblegum movie, it's exhilarating adrenaline rush.
fair just enjoy fun watching neil patrick harris audition apt pupil roll it, baby.
fair this powerful entertainment appeals basic instincts.
good manages fun shocking -- sometimes shot.
good director paul verhoeven back subversively nimble robocop groove uproariously cheeky starship troopers.
fair flawed fun.
good shrug however might story pack many characters tangents 140 minutes; still difficult see beyond joyous awesomeness.
good it's little surprise largely terrifically enjoyable experience -- one that'll please fanboys public large.
fair of course it's one hundred times brighter transformers michael bay's imbecilic spinoffs, keep multiplexes everywhere competent grip.but i didn't love it.
good smart, witty, funny, action-packed surprisingly cathartic.
fair the bigger goofier gets, fun becomes.
fair a fun light-hearted summer blockbuster weighed forgettable villain.
fair fast-paced superhero series sequel fun fans.
fair whedon must balance competing storylines screen time actors.he nicely, injecting humour touch drama action -- without much tesseract name.some assembly required, delivered.
good whedon delivered rare action-packed, special-effects spectacle relentless eagerness please successful beyond goal.
good it's summer's mightiest movie.nuff said.
good was marvel's ambitious dream shared cinematic universe truly worth it?in opinion: most definitely.
good the avengers one best superheroes movies long time likely become classic genre.you would need really hate comic book movies not_get kick this.
good the star wars new generation.
good "marvel's the avengers" visual comic book doesn't not_aspire not_be anything not_more that.as film version succeeds-one tempted say-mightily.
fair it really quite something [whedon] able take many characters put movie nobody gets left behind.
good it really astounding achievement - film juggles unenviable number elements; combining we've seen before, slotting together adding enough depth, action humour make remarkable standalone film.
fair marvel's "the avengers" super-hero movie end super-hero movies.why? joss whedon.
fair after years buildup prequels, "the avengers" merely average.
good the first great superhero team movie, film captures essence makes marvel universe great.
fair while reflects movie culture traded originality scale - one wonders there's shred originality anywhere film - the avengers grand, throwaway fun.
good yeah, it's that.a tent-pole cash cow studio, dream come true fans, treat action aficionados, 'the avengers' comes first true "summer movie spectacular" 2012 season.
bad the overlong, stale experience barely raises fast pulse, movie quickly stumbles standard film structure doesn't not_even not_try not_break free.
good the culmination four distinct franchises exciting entertaining product.
good whedon's clear fanboy glee irresistibly contagious audience, whether heroes villains go fisticuffs sharp, witty dialogue.
bad by time utterly routine (and decidedly endless) finale rolls around, marvel's the avengers unquestionably squandered potential premise cast...
good delivers big time everything longtime fans newcomers alike could possibly want summer blockbuster definitely surpasses hype.
good ... tremendous fun ...
bad the result 80 brief minutes movie skits assembled order sort resembles plot.
bad the movie interest nielsen's devoted fans wonder nicollette sheridan never not_made not_more not_movies, swimsuit calendars.
bad the jokes come sporadic volleys rather steady machine-gun pace the naked gun airplane!, and, exceptions, less truly aimed.
bad the blockbuster action thriller genre ripe sending up, lazy effort go miss despite presence spoofmeister leslie nielsen.
bad sporadically funny, never not_more sting crude gags.
bad yet another leslie nielson movie parody, targeted time james bond pictures many spinoffs.
bad as funny nielsen be, like comic actors still needs quick-thinking jokes zingy one-liners genuinely funny.
bad spy hard comes long commercial.and yes, means best moments you've seen movie's trailer.
bad nielsen's schtick getting pretty threadbare -- movies used wring laughs assaults silver-haired dignity, years screen buffoonery, dignity not_left assault.
bad a classic example david zucker/jim abrahams/jerry zucker-style comedies left zaz themselves.
bad stay weird al yankovic's brilliant opening credits, flee!
bad nielsen, expert deadpan sense comic timing, creates illusion humor -- 15 minutes.
bad [scores] handful genuine laughs scant 78 minutes.
bad most humor falls flatter steve forbes' flat tax pitch.
bad a dreadfully unfunny comedy takes naked gun-like sketches rehashes without whit style energy.
bad never not_consistently humorous.
bad filled bursting point witless, sub-mad magazine movie parodies, pointless cameos seemingly endless parade has-beens, once-hysterical, stale jokes lifted straight airplane! original naked gun...
bad you know you're trouble highlight movie comes opening credits.
bad you won't not_laugh not_hard spy hard.and that's jokes not_aren't funny.most aren't even jokes.
bad ugh.
fair ...represents significant improvement lackluster predecessor...
bad the character development thin shed snakeskin.
bad this film manages take delirious camp fun turn struggle keep remote interest.
bad provides unintentional laughs genuine bursts adrenalin, however hokey gets however harry potterish snakes.
bad it's fun see characters get eaten up.it's people remain alive talking may disturb viewer.
bad not not_especially not_tedious, snakes not_were not_ok, i understood conclusion.the surprise, though, i made end.
bad obviously cast crew don't care not_makes sense--they not_not_got not_not_great holiday fiji.
good despite script borders banality ... strickland's sometimes distracting emoting, director little director photography stephen f. windon exceptional job creating tension.
bad se vou perder uma hora e meia de minha vida vendo uma cobra comer pessoas, quero, minimo, que refeicao seja composta por caras conhecidas.
bad even isn't not_worth price admission, not_is not_least not_pretension-free flick.
fair ...a real popcorn film...
fair surprisingly, anacondas turns much entertaining right be.
bad it's predictable.it's clich&#233;.but it's fun watch.
fair it took four screenwriters cobble together.that's reasonable.with death ed wood, it's not_possible one person not_come anything screwy.
fair ...easily best mainstream release summer... example first-rate b moviemaking.
bad i never not_thought film not_giant snakes not_eat people could not_be atrociously dull.
bad at best, come pleasant surprise going lowest preconceptions.at worst, offers audiences chance get august heat 90 minutes.
bad when snakes attack, there's not_much originality surprise methods.no one gets spun like yo-yo, puked back up.
bad more snakes not_better movie make.
fair if want see giant snakes eating people talk much need die sheer stupidity, movie you.
fair the big snake back he's brought along friends.
fair dwight little directs exciting film keep edge seat.
bad as someone said, way see drunk.
bad who knew science field jam-packed beautiful people?
bad i appreciate good b-movie much next guy, even relaxed standards b-moviedom, "anacondas 2" rather sad affair.
bad the kind sequel gone directly dvd shelves.
bad how ridiculous this?they depend cellphones even work remote jungle.
bad the surprise unintentionally funny scarefest learning characters hope get eaten first, darn luck, make finish.
bad stinky cheese.
bad supremely silly undeniably fun.
bad 'there's way in.there's way out.'he's right.it's behind you, right sign says exit.just follow stampede.
fair wisely prods not_only not_ordinary phobias not_big, not_bad serpents also universal terrors dark, narrow spaces, drowning, falling, spiders much more.
bad the sequel might formula down, lacks everything made anaconda fun.
fair a fascinatingly disjointed hybrid western combat film.
good one leone's best movies -- one looniest, may exactly it's one best.
good not not_exactly not_classic leone, enjoyable nonetheless many great elements place: maverick heroes, action, ennio morricone music.
bad the idiosyncrasies there, right, never not_seemed not_less interesting.
fair well-plotted action, leone's films scenes seem deleted american prints.
good woefully overlooked... top-tier widescreen action... ennio morricone's enchanting score leone's trademark flourishes handshake wild agreement.sucker punches way top italian-western mountains.
good features one glorious unforgettable scores leone's composer, ennio morricone.
fair not_mean not_be not_taken not_seriously
bad [the characters] aren't people; they're mere objects stick front flowing lava.
bad movie bombs l.a. lava, audience stupidity
bad the special effects impressive acting jones heche good, although roles didn't not_require not_much skill inspiration.
fair the film, volcano erupting downtown los angeles, helped immeasurably veteran actor tommy lee jones, enough charm charisma rescue movie.he needs save one.
fair on escapist terms, volcano dishes textbook serving low-i.q., high-energy entertainment.
fair the action, effects tough-as-nails tommy lee provide worthwhile thrill ride -- even last drop wasn't not_as not_big not_thought would be.
fair gives us bare minimums needed story lets lava flow
fair the coast may toast, it's lava, covering everything like malevolent tide melted butter, makes disaster picture that's tastier usual.
bad there's not_real suspense not_here 'cause don't care anyone.
bad i don't not_want not_pay $7.50 not_watch movie imitate cnn.
bad oh, there's nothing like natural disaster bring people together!
bad hundreds screen technicians obviously slaved effects -- what?a dopey subplot bogus arrest.soap opera involving jones' injured daughter.
bad volcano embarrassment, albeit one so-bad-it's-kinda-good variety.
good these things done well badly, volcano goes full steam ahead.
fair more spectacle suspense, impressive production easier enjoy detached distance get caught in.
bad like substantially better twister, film insists thunderous, exhausting pace inevitably becomes deflating.
bad volcano absolutely standard, assembly-line undertaking; wonder one extras not_is not_reading paperback not_titled not_"screenwriting made easy."
bad a ridiculous script mediocre special effects mar ludicrous disaster pic.
fair memorable?hardly, main actors worth seeing, first act much promise almost makes want forgive blowing second.
fair this one best pure disaster movies ever made (not much competition).congratulations director mick jackson job well done.
bad a host characters introduced opening scenes, volcano doesn't not_know not_do them.it can't make us care.
fair on merits, fine cinematic flourishes... manage herculean feat separating older movie.
bad 1985 sequel american classic tin-eared creepy.
fair best see individual films nothing common apart source material, one classic, strong enough picaresque amongst decent fabulation.
fair there fine, oscar-nominated special effects, excitement isn't there.
good a forgotten classic.
fair i see judy garland fans might not_appreciate not_weird not_little adaptation, it's actually pretty good!
bad director walter murch tries infuse story inventiveness adventure star wars saga, results disappointing.
good faithfully brings oz books life.a classic.
bad the work ingenious technicians seem either not_know not_gave not_original film magic, care.
fair return oz hardly not_as not_kid-friendly the wizard oz, older children taste fantastic find interesting.adult oz fans find entertaining well.
bad should've stuck yellow brick road
fair an underrated little romp, surprisingly faithful l. frank baum's atmosphere... though obviously it's overshadowed oz flick.
fair the adventures immigrant mice.
fair what say sequel comes five years later yet feels rushed?
bad our sweet little fievel stricken case sequelitis ... it's not_too not_bad.
fair unnecessary sequel nonetheless entertaining; roddy mcdowall back simian shape.
bad aside severn darden, relishes lip-smacking heavy character, cast seems disinterested; even series stalwart roddy mcdowall looks bored.
good an okay finale.
good surprisingly entertaining
bad battle looks like last gap dying series, movie made simply wring dollars remaining ape fans.
bad the bluntest, cheapest worst 'apes' movies.
good schmaltzy doesn't not_get not_much not_better...
bad the battle lost several movies earlier.
fair fans enjoy it, "apes" gang could done little better.not surprisingly, fifth last installment.(unless count tv show...)
bad at least 83 minutes long.
bad the planet apes series started well, gradually decreased budget quality.by battle budget gone, believability excitement gone it.
fair the film series end positive note.
bad [for] completists definitely counts worst entire series.
good the curse were-rabbit, featuring heroic man-and-dog duo, wallace gromit, park sublimely silly best.
good park co shaped wonderfully warm fuzzy family adventure old horror clicha (c)s.
good instead vainly pursuing today's latest trends, see turn tomorrow's embarrassments, park co.fall back values past, preferring substance craft fleetingly voguish.
good it's one-joke premise, part nick park's madness/genius skill detail approaches it.
fair with were-rabbit, mr. park establishes gromit best animated canine character since snoopy.
good full british wit kinetic action-movie thrills made nick park's cartoons popular.
fair ...cute pleasant (yet essentially forgettable)...
fair click read review [greek]
bad it's surprising misstep people gave us chicken run.
good the comedy never not_indulged expense plot, not_flies not_genuinely not_unexpected directions, not_culminating boundlessly not_inventive not_funfair chase sequence.
good i don't not_see anyone not_enjoys not_animated movies won't not_not_enjoy one.
good gromit...could teach ninety percent actors working today something.he say glance actors using entire range tools.
good wallace & gromit: the curse were-rabbit inventive pseudo-thriller claymation style.
good an unqualified success.
good this might plasticine's finest hour.
good taken whole, superb film astonishing technical achievement.
fair the script time really better animation result genuinely funny.this animated film, aims please whole family aim good.
good [not] merely one best animated films year; it's best, further, ranks among 2005's satisfying cinematic experiences.
good a delight kids well set take classic status.
good cheeky inventive, it's perfect halloween movie kids!or say, it's world's first vegetarian horror movie.
good it doesn't not_feel produced; not_feels made.
good it deserves biggest thing animated features since shrek quite possibly toy story.
fair the first two acts movie actually solid, filled vintage w&g moments well stunning animation.
good it's ripping good yarn, boot, breathlessly paced seamlessly edited, important, resoundingly surpassingly fun.
good park box make 85 minute film feel like half hour quick moving plot line, making perfect children.
good it suitable child follow complicated story -- although scary bits -- equally appealing child hiding adult.
good there something indescribably satisfying vaguely off-kilter world wallace gromit litany details.
fair there's none hollywood cynicism too-clever winks meant instill sense exclusive superiority, sincere celebration makes good filmmaking desire entertain.
good it funny, exciting, it's fantastic piece animation.
fair go beginning end try endure middle.
good a fast paced, highly intelligent, endlessly enjoyable matinee joyride.
good i love movie.bad sequels take away original.
fair surprisingly not-awful cable-flick action-fest!
fair whatever political undercurrent work, every often remind happened four young men, doubt not_brightest stars not_loving families.
good peter berg effectively offering four rambos price one - seals' bullet-whistling gunfight scenes combination saving private ryan ridge, heat hill open range open.bang, bang, bang!and bang again!
bad lone survivor comes celebration martyred american soldier, myth makes much easier old men send young men deaths.
fair knowing outcome tends lessen intensity well-shot action sequences.
fair encontra seus melhores momentos em suas sequencias de acao.
fair lone survivor proficiently-made film plenty enjoy, truly embracing difficult outside american context.
fair lone survivor proficiently-made film plenty enjoy, truly embracing difficult outside american context.
fair the harrowing combat film since saving private ryan.
fair small scale intense, lone survivor's extended battle recalls opening steven spielberg's saving private ryan.like hardy protagonists, determined get job done.
good if there's one major message core peter berg's outstanding, realistic, fact-based war film it's amount not_new-fangled not_military technology not_take not_away brutality human cost frontline fighting.
good if mark wahlberg stars interesting character, movie fighting chance box office - one became hit.
fair it remembered bone-breaking, blood-splattering, white-knuckle skirmish - not_performances, characters, plot dialogue.on level, works.
fair for flaws gripping action thriller unforgettable depiction cold realities war.my first reaction seeing simple one: must was.it may highest tribute i pay.
bad ...a disappointing, underwhelming actioner peter berg...
fair a portrayal strict military excellence grueling physical performances, mark wahlberg brings best game.
good captures raw intensity combat carnage sides battlefront, heroics forge indelible spirit combat
fair lone survivor sticks pretty closely facts, real momentum series impressive action sequences
fair while violence horrifying, encasing narrative perversely "heroic", corn-fed dialogue presented solidly non-ironic, images real-life combatants used stirring, manipulative ends.
fair an occasionally smart script - four excellent actors - keep project grounded.
good lone survivor magnificent job making disorder intelligible.it's not_very not_nice film.but splendidly effective one.
good lone survivor magnificent job making disorder intelligible.it's not_very not_nice film.but splendidly effective one.
bad the relentless intensity quickly grows numbing.
bad replete certain kind self-importance self-forgiveness, afghan war movie starring mark wahlberg distinctively martyred america-at-bay feel.
good there nuggets honesty amid gung-ho jingoism peter berg's starry-eyed war story.
good the picture may not_be contention oscars it's first-class modern war film: visceral, exciting thought-provoking.
fair the film alternates pulverisingly immediate dismayingly generic.
fair [the second act] core film, works well.what falls either side designed support it, comes close achieving opposite.
bad lone survivor well made well acted refusal pass comment central mission means ultimately feels like gung ho fantasy lacks emotional impact.
good luttrell's remarkable story survival worth telling.inevitably, temptation depict us military consummate heroes creeps through.yet it's balanced account might expect.
fair nothing not_deeply not_felt paean characters' toughness, bravery, and, importantly, humanity
good berg reconstructs gunfight brilliantly.superb stunts, dizzying use handheld cameras, great editing brilliant acting combine make intense war movie since black hawk down.
fair lone survivor isn't not_always not_sophisticated ... but there's moral complexity climax afghan village tense surprisingly moving.
fair a severe portrait fortitude extreme pressure, somewhat marred blinkered politics.
fair mark wahlberg stands firm luttrell also produced version events which, ultimately, celebrates brotherhood soldiers hits hard, gut level.
fair the direction pummels cast impress, yet berg's war movie promises delivers.
fair a noble, moving tribute.
fair lone survivor' hits home hits hard.
fair the film shows us landscape modern warfare, men guns facing pretty much way war trenches since civil war.
good a fascinating exercise cinematic restraint resulting captivating, not_be not_missed film.
good with a history of violence, cronenberg uses pulp gangster genre - opposed to, say, sci-fi horror -- draw us dialogue relationship voyeurs violence, real cinematic.
good while weakens final stretch...a history violence succeeds enormously thanks strength direction performances.
good the violence enters characters' perfect domestic existence permanent, act reveals truths people use audience enjoys it.
fair the movie begins slowly, methodically, builds increasingly toward devastating climax.
good the tension builds slow boil, ignites furiously we're not_quite not_ready it.
fair mr. mortensen sparse, intelligent script hold together.
fair full review greek
fair a strange david cronenberg movie, not_usual audaciously morbid way.a brooding, contemplative picture that's tough, tight masterfully controlled.
fair lo mas reciente del canadiense david cronenberg es un solido thriller, casi de factura clasica, sobre las ramificaciones de la violencia.
good there elements film 100% cronenberg (the beautiful violence rarely not_see days, not_subtle not_weird humor), not_typical cronenberg
good what mortensen brilliantly keep us guessing.
good tematicamente ambicioso, demonstra ter seguranca suficiente da forca de sua narrativa ao permitir que o espectador saia cinema sem estar completamente certo de como tudo terminou.e esta talvez seja uma de suas maiores virtudes.
fair never not_does not_deviate cronenberg's not_primal instincts.
bad ... like biting sour pickle hidden bottom ice cream cone... simply fails deliver promises fulfill another agenda.
fair three-fourths movie great, don't not_get not_started ending.
bad i mixed feelings.cool, engaging, well acted (william hurt brilliant).but could used bit shaving editing room bit messy point.
good on surface, may seem violent gangster yarn, cronenberg opened door train thought becomes disturbing longer consider it.
fair pretty good little thriller, clocking 95 minutes, doesn't not_have not_enough meat not_be not_truly not_satisfying drama.
bad [david cronenberg] doubt not_wanted not_say something not_profound nature violence, approach betrays intentions.
good some movies consumed discarded.history violence, drama disarming power, one those.this one stirring films year.
bad olson studied history screenwriting attempting adapt a history violence.one aimless, derivative films ever overrated.
good a tense, tight pithy thriller superb restraint almost every detail matters -- therefore shouldn't not_be not_spoiled.
good a history violence fine movie simply intense many viewers.
good this sin city functioning brain
good cronenberg knows territory well, drawing parallels sex, violence, companionship...in mature, compelling movie.
good violence turn-on, cronenberg seems saying, turn-on comes destructively high price.
bad tired dud over-the top violent action movie.
bad the plot hooey...and plot holes gaping end days proves exasperating enjoyable.[blu-ray]
fair never not_rises realm exciting.
good part degraded charm end days buffet-table derivative approach.
bad end days isn't not_complete waste time watch would probably agree film's days numbered long time ago.
bad a lot fun, not_great movie.
fair loud, lurid, bloody ridiculously entertaining.
fair um filme de acao incessante que traz arnold schwarzenegger em uma das piores atuacoes de sua carreira.
bad displaying precisely imagination gave world epic achievements the star chamber the relic, hyams dusts america's designated import goes arnie schwarzenegger self.
bad an effort join true lies raw deal dustbin schwarzenegger history.
good if liked the exorcist, the omen, rosemary's baby , don't not_miss one.
bad arnold, arnold, arnold, thinking signed this?
fair the biggest problem script.
bad isn't not_bad movie means; not_it's not_just not_reasonably not_silly one that, one form other, overdone death.
bad ...a run-of-the-mill supernatural thriller.
bad arnie's batteries seem losing juice.
bad the movie bloodless cyborg, feels assembled according diagrams supplied someone studied every successful sci-fi action thriller multiplied findings 10.
fair this could devilish fun, director / cinematographer peter hyams slows action ponderous crawl.
bad nothing groans yawns.
good there much fiercely modest ambitions.and, war film, often disconcertingly quiet.
good this harrowing picture, made disturbing it's based war waged right now.
good an important, intense, nail-biting experience -- really quite unforgettable.
good the idea watching people risking blown smithereens might not_create box office blockbuster.but certainly director kathryn bigelow's best film since point break 1991.
good it visceral filmmaking best.
good the hurt locker set present-day baghdad, could taking place anywhere world, virtually time last century.
good it's film soldiers love war, theme that's rare war films made men.
good bigelow's constantly moving camera, often jittery restless, well convey tension latent chaos bubbles beneath surface soldiers' lives.
good it neither not_anti-war film pro-war film.it is, simply, great war film courageous men working chaotic situations, collateral damage comes job.
good this film doesn't distract not_big not_self-aggrandizing not_political statements, nevertheless succeeds nailing horror war.
good the hurt locker transcends political slop surrounding iraq cuts straight bone, letting us touch hard, bloody reality war without casualties cliche naive acts emotional heroism.
good bigelow, one women working traditionally male-dominated action war genres, avoids red wire/yellow wire cliche political preaching deliver film psychologically fascinating taut exciting.
good when picture isn't not_ramping heart rate, not_switches gears becomes intimate character study war humankind.
good it's refusing plant flag one side iraq war debacle bigelow may made conflict's defining film: words cheap, it's action matters.
fair i wasn't not_exactly not_blown not_away (no pun not_intended not_here all), remains engaging film.there's certainly great story told somewhere, it's not_great film i've not_been not_hearing about.
fair it's not_delicate means, gives intense look lives american soldiers iraq.
good the suspense may kill you.
good kathryn bigelow's the hurt locker one thrilling action films i've seen past years.it features set piece pulse-quickening set piece.
good the decade's best fictional film real war, it's unique perspective workplace high delivering containment chaos.some people kick powerpoint's ass.sgt.1st class william james saves defusing bombs.
good bigelow stint not_portraying war's brutality, focus strictly individual, not_bigger picture, overall effect powerful devastating it.
good equal parts bravado-fueled action pointed political statement.the best film yet made iraq war, best american film war since platoon.
good one must watches year far, certainly one intelligent offerings, the hurt locker would likely already boasting masterpiece label high profile director studio.
good combines white- knuckle tension, sizzling dialogue poignant insight lives bravest guys baghdad.
good a tense, occasionally meandering story bomb defusers iraq.
good succeeds many others failed, crafting compelling iraq war film.
good rough grim knuckle-fighting drama headlining charles bronson.
good walter hill's first film director spare, elegiac tough nickel steak.
bad slackers meet satan not-quite-so-excellent adventure.
bad mostly disappointing results.
good has ever perfect role keanu reeves floppy-haired, dim-brained high school slacker ted "theodore" logan?
bad ...the various elements made bill & ted's excellent adventure unexpected delight almost entirely absent here.
good awash weird humor outlandish gags
fair a riot visual invention weird humor works chosen sub-moronic level, several others well...
fair strained goofy fun
fair its best moments make mediocre ones.
good more mindless airhead time-traveling fun.the hilarious william sadler gives best portrayal death since bengt ekerot the seventh seal.
good excellent!(but not_quite not_as excellent!as first.)
fair worth seeing scene bill & ted play 'battleship' death.
fair diverting nonsense
fair doesn't not_eclipse original, dorky charm still ... plus it's got william sadler's immortal turn death.
good one worthwhile sequels recent years, maybe funnier original intelligently expands potential surreal ties loose ends managing, quite remarkably, give pointlessness purpose.
fair silly, sophomoric weird.or, bill ted's vocabulary, it's lame, scorched egregious.
bad so ridiculously dumb it's difficult good sport it.
bad fans won't not_be not_disappointed people didn't like not_previous film wouldn't not_not_like one either.
bad like many movies, set-up presentation gamer awesome.the story, characters writing... not_so much.
bad wait one cable... jeez i'm saying lot.what really going 2009?
bad what make short-attention-span artists satirizing short-attention-span world?[blu-ray]
bad incoherent interminable...
bad big, loud mess loses good ideas morass convoluted storytelling has, sadly, confused stylish innovation
fair like 'crank' films, absurdly exaggerated, outlandishly crass alternately inventive appalling depiction man violently fighting liberate forces seek control him...
fair an injection adrenaline straight eye - isn't not_entirely not_bad thing.
bad if gamer, like shooters, science fiction, action, wouldn't not_consider not_gratuitous boob shots not_gratuitous, won't not_not_feel not_not_short-changing not_not_leaving cinema not_not_watching gamer.
bad can i get back ninety minutes life i squandered sitting miasmic upchuck techno sludge?what story again?
fair with nano-technology synching different brains together, spyware programs attached dna, double dose bad taste served side-dish splattered brains skull fragments, gamer still mad, bad, dangerous know.
fair it won't not_win points originality depth, crank boys still game far sex, violence sheer unapologetic excess go.high concept, high octane, highly likely end post-pub staple.
bad while packed guns, girls gore, there's none not_gleeful knowingness not_made not_earlier films not_such not_guilty pleasures.
bad edited finesse toddler sherbet dib-dab rush, film dashes one over-stylised battle sequence next.
bad the action sequences disappointing, there's distinct lack wit invention direction it's also impossible care characters they're thinly sketched.
bad the film cacophonous mess without single interesting character.
bad the best said gamer "straight dvd".it's mind-numbing dud movie reality nothing big budget computer game splashed across silver screen star cast.
fair mark neveldine brian taylor deserve credit upfront desire deliver purely adrenaline-driven action cinema making look brilliant.
fair were stanley kubrick russ meyer alive minds merged "being john malkovich"-style, clash ids egos might yield "gamer."it make feel putrid, it's satire that's sadistic, salacious audaciously entertaining.
fair attempts lure audiences fast-action also provides surprisingly thoughtful commentary control freedom means go achieve it.
good puts viscera visceral thought-provoking exploration increasingly disconnected society drag mindless action.
bad takes far seriously, saying nothing timeliness value banally overblown fashion.
bad poor editing makes gamer overlong, negative portrayal gamers hard swallow cheesy plot.
bad it is, end, migraine search movie-goer, one hypocritically berates pop-culture's bloodthirst even eagerly quenches sadistic barrage severed limbs crushed skulls.
good perhaps deliriously demented film year.i say honest admiration deliriously demented.
bad a lot good actors waste time talent disappointing movie
bad in press materials mr. butler informs us enthusiastically movie "has hallmarks neveldine's taylor's sick, yet genius minds."at least he's half right.
bad bodies buildings blow carnage lacklustre sort, momentum petering long it's "game over."
bad it's deeply cynical joyless point view, completely lacking winking visual style made crank worth look.
bad add element interactivity hyperkinetic, repetitive action, plodding narrative, stupefyingly obvious social commentary, potential might exist something entertaining.
bad the game sequences familiar flash, zero tension.
fair a cautionary tale issuing dire warning prospects humanity world machines lead people follow.
fair i happily anticipated seeing writer/director team two 'crank' movies would come next.
bad a mindless tedious sci-fi action film that's high style low substance palpable thrills.
bad it's mess film mainly "crank"-style filmmaking doesn't not_really not_fit material not_most part, movie not_is not_played straight.it's real shame cause premise sounded ridiculously fun
bad gamer scratches shameless energy crank films occasionally, mostly goes, rails, inevitable conclusion.
bad a dull slog endless action sex, trying hard push pleasure centers brains adolescent male audience wears itself, audience, 
bad the action scenes giant blurry glob explosions, sudden attacks spontaneous graphic deaths.
fair even haven't seen tell-all television spots, every beat crime drama look sound familiar.
fair the leads make watchable (plus it's always hoot see denise richards onscreen form)...
bad none not_finds not_emotional connection, instead watch predictably unfold.
bad the film's hodgepodge plot stumbles prototypical path gangster's fall grace bit boiler room thrown good measure.
fair depois de capturar imaginacao espectador com um inicio envolvente e promissor, historia se perde de forma irremediavel, desperdicando o imenso potencial de seus dois primeiros atos.
fair moody, stylish tale heroin dealer john leguizamo facing white-collar world well-shot debut franc reyes.
fair yes, we're walking mean streets again.good thing we're taking unanticipated turns.
bad unfortunately, empire nothing exhausting retread cliched urban cautionary tale waxes rebellion redemption.
bad the film ends derivative every drug-themed, drug-centered movie we've ever seen, goes dark unforgiving predictable path others did.
bad there isn't not_redeeming character not_be not_found empire not_makes not_awfully not_hard not_enjoy.
bad try i may, i can't think single good reason see movie, even though everyone group extemporaneously shouted, 'thank you!' leguizamo finally plugged irritating character late movie.
bad a yawningly familiar melodrama enterprising hustler who's undone ambitions.
bad a dreary rip-off goodfellas serves muddled offensive cautionary tale hispanic americans.
fair an entertaining, colorful, action-filled crime story intimate heart.
bad john leguizamo may dramatic actor -- movie.
bad the film shoddy amateurish; blood gunfight scenes even looks like ketchup.
bad feels like made old bolsheviks, who, vodka stupor, thought remaking the godfather.
bad if you've spent every waking moment since summer 1991 pining 'new jack city' salsa soundtrack, cinematic savior arrived.
bad filmmaker franc reyes would better skipping elaborate scam plot focusing conflicts arise dealer trades gold chain armani suit.
bad like protagonist, movie tries rise convention, flails bit, slides back self-parody.
bad empire visual character attributes, culmination 90 minutes akin reaching something substantial, coming away nothing thin air.
fair it's sort 21st century morality play latino hip hop beat.but second half movie really goes downhill.
fair not not_much not_going one.it part scarface, part new jack city part sugarhill.if you've- seen these, you've seen empire.
bad guns, blah, blah, blah, drugs, blah, blah, blah, guns, drugs, money, blah, blah, blah.
bad this tale told retold; races rackets change, song remains same.
bad delivers old old, tarted latin flava turned hollywood playas.
bad not not_atrocious, certainly far good might been.
fair a gangster movie capacity surprise.
fair victor rosa leguizamo's best movie work far, subtle richly internalized performance.
bad a mostly tired retread several mob tales.
bad another excuse trot usual ghetto-melodramatic bromides: what happens when you leave old neighborhood behind remembering who your real posse is and, all, respecting woman who loves you best.
bad if arenas making kind statement initial release, seems declaring, 'we make dumb goodfellas knockoff well ethnic group.'
bad empire can't make mind whether wants gangster flick art film.it doesn't not_work not_as either.
bad another weak, uninspired effort proves want fun, exciting adventures featuring the avengers local theater option worth considering.
fair two delightful stars nudge wild target sleeper territory - inches.
fair ...mindless entertainment refined style.
bad wild target sort madcap comedy breaks sweat trying generate steady stream laughs, ... film works fits starts.
fair "wild target" fast, quippy dialogue exactly right actors drive home.
bad when various elements fizzle, we're left likable actors trying best save fading film.
fair snappy, sarcastic, implausible caper looses almost momentum 1 hour in.also, feel bill nighy emily blunt making out?if threw mouth little, might wanna avoid this.
fair saucy, scattershot, screwball farce.
fair the film fly wits -- witty lines -- charm stars.this does, barely.
bad it's never not_good idea not_cast bill nighy buttoned-down hit man.
bad screenwriter lucinda coxon clearly never not_met corny complication not_didn't not_like, wild target becomes riddled irksomely madcap happenings final act.
bad rarely not_british comedy not_have not_so not_many not_richly not_talented actors not_laboured not_so not_long search not_coherent plot, not_plausible characters even modicum humour.
fair if not_better not_french original, re-make not_is not_equally not_good equally funny.
bad the film directed surprising lack comic spark jonathan lynn.
bad with interesting premise capable cast, it's shame result dead horse.
bad a mostly admirable attempt crichton-like escapade runs steam bit half-way.
fair wild target gets gears gunked detour shallow, polluted waters pseudo-psychological melodrama.
fair there lot black comedies assassins lately -- year -- wild target may first one contain genuine laughs.
fair an eccentric little comic thriller filled enough laughs i mostly willing overlook fact makes virtually sense thriller.
bad all busyness drains away film's charm, turning might naughty whimsical frolic something glib, hectic sour.
bad since irony often director jonathan lynn's weapon choice, wild target good fit.it's quite.
bad desperately unfunny
good the movie's grand, quick-witted entertainment, throwback best, welcome sense.
bad director jonathan lynn already made one assassin comedy ... consider lazy encore one not_asked for.
bad wild target neatly boringly makes surrogate family ill-matched trio caricatures, epilogue domesticity enough make reach revolver.
bad nothing works.
bad it's entertainment designed resemble good time without aspiring provide one.
fair the likable talented cast give all, it's never not_zany funny been.
bad wild target remake french farce, shows.
bad nighy blunt bring lot warmth charm roles, thanks badly judged script lazy direction, final showdown leaves feeling cold.
fair when wild target works it's lot fun.there's decent comic chemistry three leads - grint's first film since harry potter 3 didn't not_make not_want not_lob window.
bad this lively british remake 1993 french film enjoyable ultimately too-silly romp.but solid cast least makes watchable, even plot takes series deeply contrived turns.
bad there's wretched tiredness dull reliance formula and, hard cast may try, powerful whiff desperation not_helped not_ikky prospect bill emily getting jiggy.
bad the action hits dead end laughs dry up, it's budding romance young free spirit crotchety old triggerman really kills it.
bad [ben affleck's] jack ryan simply impossible take seriously, that's something film could probably never not_survive.
bad generic action film not_good kids, anyone.
fair though political adventure requires substantial suspension disbelief, witty script mature approach keep film track.[blu-ray]
fair ... entertaining far relevant action/adventure movies.
bad has enough cliches cut-out characters condemn mediocrity.
good realizando um bom trabalho ao condensar o complexo livro de clancy, o filme e tenso, inteligente e conta com fortes atuacoes de todo o elenco - inclusive de affleck, que confere uma curiosa vulnerabilidade ao heroi.
good it's tired premise, it's got flaws, present talent makes worthwhile.
fair tom clancy franchise gets surprisingly satisfying reinvention thanks star ben affleck director phil alden robinson.
fair it's fast loud pulse-pounding, course, nothing haven't seen dozens times screen imaginary disasters.
good superior genre storytelling, gets skin simply crossing nuclear line.
fair the sum all fears proves jack ryan franchise still legs.most importantly, also brain.
bad clancy's world strictly techno-nerds frankly they're welcome it.
fair deals chillingly topical nuclear attack baltimore.but perhaps disturbingly, rehashes ben affleck action romance.
good all shame aside, not_being tom clancy fan jack ryan fan, i quite enjoy it.is morgan freeman?
bad an implausible apocalypse without depth resonance, cartoon international politics presented james bond-like playfulness superficial realism money buy.
fair el filme provoca que la audiencia piense y medite sobre el mundo en que habitamos, asi como en los obsoletos sistemas de gobierno que hemos creado como sociedad.
fair a competent tom clancy thriller that's betrayed miscast ben affleck jack ryan.
fair if nothing else, film may stand cultural testament times really changed since sept. 11 -- not_necessarily way not_we'd not_expect.
bad (not) biggest best film summer's blockbuster season, hold well fire long don't not_think anything not_too hard.
fair to sum up: heavy imagination light reality.
good a alden robinson, el director, le sento bien la amistad con tom hanks y spielberg al haber dirigido recientemente para la tv, el drama de guerra band brothers.
bad affleck's performance lightweight feels like secondary character, barely involved struggle terrorist nuclear attack.
bad the star helped give spark "chasing amy" "changing lanes" falls flat thinking man cia agent jack ryan summer's new action film, "the sum all fears."
bad ...post-september 11, "the sum of all fears" seems tacky reprehensible, manipulating collective fear without bestowing subject intelligence sincerity unequivocally deserves.
fair takes gut-churning immediacy hard deny
fair sum" jack ryan's "do-over."give credit everyone robinson key grip bold move works.especially give credit affleck.
good action-packed exciting!
fair a tense, capably-made film that's exciting realistic enough satisfy filmgoers who've fill hollywood's usual ultra-unrealistic blockbuster fare.
bad i've felt drama watching tornado chasers the weather channel.
bad retreads lot familiar elements "international thrillers" occasionally dipping foot real-life horror terrorism.
bad affleck merely creates outline role still needs grow into, role ford effortlessly filled authority.
bad the film doesn't not_really not_care thousands americans not_die hideously, not_cares ryan not_meets not_future wife makes start cia.
fair it's eight years since clear present danger, late-blooming entry shows none luster not_has not_worn series.
bad is ben affleck indispensable talent -- box-office draw -- presence worth wrecking entire film franchise accomodate youth?
fair affleck gets better film.it interesting see age jack ryan role.
bad never film history not_be not_more not_nonchalant not_nuclear holocaust.
bad gimmicky sci-fi, outer space b-flick.
bad very bad special effects mar only-average s-f excursion.only giant rat-bat-whatever creature flair.
bad they don't not_make 'em like anymore.it's easy see why.
bad would benefited greatly singer trusting talent assembling superman movie attempted soar beyond heights previously achieved decades ago.
bad for mountains kryptonite ranged him, never not_fear superman lois lane, never not_experience anything not_more not_intense not_fret not_mild peril.
fair superman returns great kick start potentially knockout new franchise, ultimately leaves audience, like people metropolis greatest hero returns skies, brimming hope.
good none would not_register routh not_weren't superman not_don't need not_least feel for.
fair underneath mechanical safety mild-manners, movie heart muscle.you'll come like around, even thought you'd already moved on.
fair superman returns bombastic, rousing, explosive burst summer fun fantasy, enriched predecessors rejuvenated new blood slavish religious devotion director bryan singer.
good solid emotionally direct not_concussive powerhouse not_many not_be not_hoping for.
good tragedy 9/11 lois' super sex 'man steel' two major selling points film, remain sublimated clark kent's secret identity.
good ignore hype, ignore budget, ignore expectations, sit back, relax let superman return.
bad the man steel morally-compromised ethically-challenged figure potential quite compelling, portrayed confronting demons meaningful way.
fair better 3 4
fair resembling reeve physically vocally, routh certainly large red boots fill.and fills admirably
fair yes, new superman returns movie flies.it doesn't soar.
fair after nearly 20 years hiding, one would expect superman's return special.alas, noteworthy thing director bryan singer's new movie hype surrounding it.
fair click read full review [greek]
bad emphasizes reasons i don't not_find superman interesting.
good it's 5 years since superman (brandon routh) left earth search remains home planet krypton.upon return, man steel discovers world turmoil changed lois lane (kate bosworth) - engaged married mothe
fair the film's weaknesses aside, not_denying singer not_has not_pulled stops bid not_make not_biggest, not_loudest summer blockbuster possible.
good superman returns vengeance.
fair in time youth nation fighting dying defend country, film argues one us super right circumstance.
bad quite capable leaping tall buildings single bound, [but] without much care conviction.
good super return superman ...
fair a good start revitalizing dead series.get rid kevin spacey sequel might something spectacular.
good as superhero film it's really extremely impressive, probably higher quality even first x-men film right spiderman films.
good this superman takes flight like one wonders whether film's minor flaws mean sequel, like singer's x2, destined become real classic genre.
good romantica, emocionante, trepidante, mistica y entranable, es un digno homenaje al heroe mas grande del mundo y un perfecto ejemplo de que el cine sigue siendo la fabrica de suenos, pues ahora, mas que nunca, es posible creer que un hombre puede volar.
fair the battle won: just.
fair many happy returns, superman, you've away long.unfortunately, deserve lot better this.
good it's heart -- spectacle falters; not_is not_finest not_popular entertainment since rings trilogy closed.superman doesn't fly -- soars.
bad filme auto-indulgente e sem ritmo que transforma o homem de aco em um gala sem personalidade.
good the effects terrific - will, indeed, believe man fly, especially showstopping set-piece involving out-of-control aeroplane.
fair the plane taking off, flying nearly crashing earth almost serves metaphor entire superman returns experience.
good el hombre de acero vuela nuevamente y, ademas de lex luthor, ahora enfrenta un nuevo enemigo: el olvido.
good spirited somewhat bittersweet, superman returns remains fascinating entertaining ride way %u2014 though it's probably least 20 minutes long optimum interest.
good ...enjoyable enough casual fan, superinitiated going find plenty details worry rub.it's got humor reservoir respect character's history place american culture.
good five bravos bryan singer team showing us superman's heart commensurate power muscles.i'm wrapped cloak.
fair the man steel returns body not_quite spirit.
bad it often feels like two separate stories featured comic book flick neither not_is not_particularly interesting.
bad across board green lantern average experience.there zero character development, overly confusing plot way much dodgy cgi assaulting screen.
bad not "jonah hex" not_bad...but almost.
fair "green lantern" fair share problems yet not_quite not_as not_bad not_are not_making be.it merely gets added long list superhero films one forgettable ones
fair i would say film 50/50 good bad.the stuff works really works, stuff doesn't work not_doesn't not_really not_work.
bad there's bit character extended cut, film still mess tones, driven star wars-like narrative cut sloppy transformers feel.
bad thinks impressive actually is.faced over-blown effects, characters look flat disappear background without whimper, thanks insipid script film-makers' unwillingness flesh anyone hal jordan.
fair while doesn't not_reach not_heady heights iron man, not_it's not_worthy addition dc's movie universe.
fair in attempt script epic snarky, director martin campbell actor ryan reynolds best could given work with.
bad it drones on, needlessly complicating story line many character relationships many dull stretches.
bad parolo poy proorizontan gia megalyterh yperhrwikh toy kalokairioy, katelhkse na fylaei ta eispraktika nwta twn ypoloipwn sthn amerikh
bad you'll need navigational help get, lantern otherwise, make unfocused, cgi-driven mess movie.
fair whereas marvel's summer movie thor revelled outlandish setting, green lantern dithers realism all-out fantasy.
bad i've always considered dc's green lantern one step far line "come on, that's silly" territory.(fresh, just)
fair acaba se revelando um passatempo relativamente divertido e agradavel.
bad before hal jordan's big-screen debut, i'd never not_heard guy.and now, sat confused mess green lantern, i don't mind i not_never not_hear again.
bad green lantern cgi sheen soul, not_taking not_comic book movie one not_giant leap backwards not_inept attempt not_creating would not_be not_dazzling adventure.
bad when green lantern get green groove on, quite enjoyable... film left sadly lacking due way fumbles set-up.
bad the green aesthetic misfires: whole film looks it's inspired particular shade washing-up liquid, glowing screens ancient computers.
fair things improve plot kicks in, thanks enjoyable performances peter sarsgaard, more-or-less human villain, blake lively feisty heroine.
bad a certain tone needed carry script's manifold absurdities.it tongue-in-cheek rather foot-in-mouth reynolds' success rate intermittent best.
bad apparently sarsgaard's [character] went high school characters played ryan reynolds blake lively, perhaps joke movie actually land.
fair everything fits together well enough work, not_enough excel.
bad if serendipity collision happy accidents produce something greater sum parts, the green lantern unlucky antonym, film far less impressive superior individual ingredients.
bad robbed personal pronoun pan-galactic evil ...
bad the screenplay isn't not_as not_bright not_other superhero films.but "green lantern" isn't not_dim bulb movie, either.
bad the film also needs jump-start new central battery sometimes reynolds alone simply cannot provide.
fair there's good movie somewhere enough shines green lantern not_out-and-out failure.but realization also makes bit disappointment; it's easy see promise hasn't lived to.
fair ... movie finds bearings reynolds takes center screen; franchise would well depend sci-fi mumbo jumbo.
fair ...an overlong thoroughly uneven big-budget blockbuster barely earns passing grade...
bad a muddled mess superhero film swathed layer upon layer (fairly necessary) exposition burdened seriocomic turn lead ryan reynolds.
bad not not_even ryan reynolds' charm, not_pours actor like water niagara falls, not_overcome not_lumpy narrative special-effects overkill.
bad lantern proves it's not_easy not_being not_green.
bad green lantern moronic superhero.ryan reynolds cool play lame character.there...i said it.
bad a parlor game could made many times word "fear" uttered martin campbell's superhero franchise non-starter.
fair green lantern makes effort differentiate aesthetic level, otherwise it's you'd expect - special-effects bonanza following formula.
bad this one 'been done that' super hero movie many summer crowded super hero movies.
bad the script pretty dry many scenes reynolds blake lively don't work all.it's shame script doesn't not_give reynolds kind not_winking humor thor had, good delivering.
fair green lantern reminiscent 2008's the incredible hulk, another superhero flick boasted strong cast went overboard visual stimuli.
good a welcome, utterly delightful treat.
bad brendan gleeson's force personality dominates proceedings.as historic document, however, film leaves lot desired.
fair action-packed bond film sexual situations, shooting.
bad this one right ingredients great bond flick, i mean christopher lee main villain!i don't not_exactly not_know not_screwed not_up, did.
fair this bond numbers: fast cars, fast boats fast women here, there's little imagination work.
fair why tale could've bit ragged - nice stretch moore - become simply so-so romp?chalk franchise's nervous need capitalize genres' zeitgeist -first, blaxploitation, here, martial arts.
fair perhaps inconsistent james bond pictures, outstanding moments sequences sitting quite blithely next absolute rancidity.
fair first film actually allowed moore get role without live connery
fair a diverting typically silly roger moore entry bond canon.[blu-ray]
fair roger moore's bond got rough deal year, whilst takes little lightly lot going it.
bad screenwriters maibaum mankiewicz attempted downplay gadgetry time around, attempts adding humor hinder plot development.
fair weak christopher lee great
bad you cast christopher lee bond villain find way blow it?!
fair it's gaudily good, right herve villechaize(!), bikini-clad britt ekland, inimitable clifton james vacationing sheriff j.w. pepper.
bad if enjoyed early bond films much i did, you'd better skip one.
fair bond versus herve dracula.how thing possibly disliked?
bad christopher lee superb, james bond movie trouble you're rooting villain.
fair roger moore's second outing james bond glossy, fires blanks.
fair not not_nearly one bond's not_best adventures, fans find enough enjoy.
bad there's shortage not_innuendo, action, not_exotic not_locations, casual misogyny.unfortunately it's camp cruel adventure raise moore-like eyebrow.
fair the result entertaining film not_very not_substantial one.
fair the man golden gun certainly isn't not_worth $1 million, it's fine price video rental.
bad moore tries hard tough cool connery manner....he comes pretentious cold.
fair ...this first half essentially throat-clearing operatic finale.the pacing seems abrupt rapid...
good extremely violent animated addition batman story.
good if you're batman fan, hearing words the dark knight returns likely gets excited, film probably already radar...
good dc's theatrical releases may facing bleak future, titles like remind us direct-to-video line alive well.
good it's highly respectful work based, yet also solidly entertaining effort right.
fair a trailblazer culture certainly makes fascinating, rather long, watch.
bad ...barely enough material fill 52-minute cbc special, let alone three-hour cinematic "event."
good a film crisp detail that, like great films, whisks us away locale like nothing else we've ever seen tell story that's not_quite like anything not_else we've not_ever not_heard.
bad at three hours little story character development, plenty room editing, much shorter cut surely would resulted smoother, focused narrative without sacrificing cultural intrigue.
good this quite possibly best canadian film time.
good the messy emotions raging throughout three-hour effort instantly recognizable, allowing film paradoxically feel familiar foreign time.
fair the mammoth, 172-minute movie share slow passages.it picks speed, however, advances toward payoff much say ultimate besting evil.
good from mystical-mythical opening stunning finale, storytelling primal filmmaking original.
fair though probably problems film's pacing ... story holds interest throughout.
good the fast runner, epic story coming northern canada, provides perfect antidote summer blockbusters.
fair it's masterpiece.
fair a rare remarkable portrait place could told people story sense buy cameras.
good this movie refreshes mind spirit along body, original content, look, style.
good like chilled breath oral storytelling frozen onto film.
good often, film feels like state mind, combining factual hardness documentary startling beauty surreal, fantastic dream.
good for nearly three hours, sweeping epic captivates audience way inuit elders must done reciting story spellbound children.
fair it may satisfying experience you'll movies year.
fair going movie little like chewing whale blubber - it's acquired taste takes time enjoy, it's worth it, even take 3 hours get through.
bad vastly overrated, award-winning film features amateurish, unbelievable acting minimal storyline.take away indigenous people, one would not_be not_talking it.
fair there's never not_been movie not_quite not_like it.
good canada's arctic light shines bright frozen tundra soap opera breathes extraordinary life private existence inuit people.
good a challenging stunning journey one best chase scenes ever.
good one senses playing right here, right now, people, deeds, lessons stuff great legend, one told retold countless generations.
good an experience engrossing like buried new environment.
fair i actually enjoyed story, could've least half hour shorter...
good atanarjuat, unfolding cold-blasted primeval arctic plain, quality totem.
good a landmark movie becomes priceless entryway distant land people, ever seem foreign far away again.
good surviving getting day becomes gripping drama.even good vs. evil story overly familiar, i guarantee beautiful, sensual setting not.
good a positively thrilling combination ethnography intrigue, betrayal, deceit murder shakespearean tragedy juicy soap opera.
good it takes us world we've never not_seen, not_tell us story not_entirely not_foreign completely familiar.
bad jet li film kids.
good jet li's true masterpiece 2000s blitzkrieg crazy, hard-r martial arts.forget need always know who's beating narrative that's basically negligible."dragon's" gritty, giddy grindhouse thrills trump logic.
fair the formulaic story cannot weigh high-flying, visceral excitement film offers generous doses.
fair li smartly decided eschew all-too-fashionable use wires fight scenes favor old-fashioned hand-to-hand combat.
bad poor jet li . . . doesn't not_have not_comedic timing jackie chan, looks charm chow yun fat, certainly isn't not_second not_coming bruce lee.
good even [li's] long-time fans hong kong america results eye-opening.
fair while kiss dragon remains relatively fun little brain-dead punch-em-out worth rental, it's forgettable best.
fair there tangible similarities rising star jet li bruce lee, beyond pronunciation last names.
fair you've got respect movie jumps action scene every fifteen minutes, regardless pesky "plot" say.
bad ...has not_other claims fame not_filling not_ninety-eight minutes screen time plenty jet li pile kicking, punching, shooting.
fair the whole film plays great deal like extended episode "iron chef": lots edged weapons, dead frogs, campy dialogue.
good a supremely satisfying blend hong kong mayhem gallic flair bolster li's escalating reputation.
bad flounders desperately overwrought dialogue one incomprehensible plots since 2000's 'battlefield earth.'
fair it ain't art, sure good time anyone enjoys occasional bit bone-crunching entertainment.
bad even three people working script ... unable come plot.
fair loaded explosive set-piece set-piece, every one designed give li opportunity best: kick massive butt.
fair whack!thworp!crack!sometimes, it's fun sit back enjoy spectacle bad guys getting heads beaten in.
fair nicely filmed, acted scored, "kiss" almost drama action film.
fair the enjoyable slice popsploitation i've sat year.
fair expecting great story martial arts film like expecting great story musical.
fair here's movie gives exactly you're looking for, you're looking kickass action.
bad kiss dragon offers kill minute, less thrill minute.
bad kiss dragon sense absurdity, doesn't not_prevent not_cloaking not_inherently not_comic kung-fu genre seriousness not_so not_solemn could not_be french.
bad the story formulaic, brutal, fast-paced thriller makes excellent use li's martial arts prowess.
good it separate hard-core jet li followers fair-weather fans.
bad li undeniable screen presence -- legitimate martial arts credentials.he would profited legitimate script.
bad the thing film seems advertising mindless idiocy.
bad nothing special, competently made seagal's usual direct-to-dvd standards.
bad ...all one really expects seagal movie lot arm-breaking twirling kicks.
good one entertaining successful movie star pictures decade.
fair mr. mrs. smith playful film, sort war roses way true lies, never not_tries not_preach give characters crisis conscience.
fair a jovial, half-smart domestic comedy domesticity joke.
fair a fun little action romp play well audience aiming -- long don't not_go not_major expectations.
fair full review greek
fair pitt jolie chemistry burn, film hits often misses.
bad the script beginning, middle end -- action not_simply not_stops, credits roll.
good near-perfect popcorn movie.see it, love it, move right along, folks.
bad an infuratingly glib star vehicle plays like prizzi's honor morons.
bad ...the script runs fresh ideas fast degenerates quickly.
bad une bonne excuse pour se mettre l'abris de la canicule pendant deux heures, mais demeure trop simplet pour que l'on puisse parler d'un effort satisfaisant long terme.
fair there's something entertaining watching two adults shooting destroying belongings name therapy.
fair [e]xpertly entertaining several levels ... really revs movie launches comedy heaven performances brad pitt angelina jolie.
fair if imagine unhappy marriage house flying daggers torrents verbal spousal abuse transformed comic vision fusillades bullets, strike chord.
fair ...it's romantic comedy body count.
fair while ending gets way noisy, movie quite enjoyable.
fair there clearly intentional satire here, there's much attention paid spectacle not_enough not_little substance not_there is.
bad the movie best it's married couple inhabit action movies living, falters wants action movie itself.
bad mr & mrs smith revenge fantasy hinges murderous thoughts.it bookended marriage guidance counselling stars, brad pitt angelina jolie
fair a lark, loud, good-looking, escapist, pointless laugh film that's beautiful people two lead roles plot characters.
bad if violence truly way resurrect matrimonial bliss perhaps seriously consider constitutional amendment banning heterosexual marriage.
bad they're hot, they're married, they're trying kill other.
fair it's breezily managed simon kinberg's script never not_give movie's not_central coincidence not_second thought.
fair mr. & mrs. smith one films survives less sheer star wattage alone.
bad part problem script's constant seesaw sincerity glibness.
fair a film enough snap, crackle pop keep gob sceptic shut couple hours.
bad failing make commitment character development genre, mr. & mrs. smith feels like bad relationship goes way long.
bad it precisely 70-minute mark, brad pitt repeatedly kicking angelina jolie stomach, i figured, no.stop hoping.
fair complaints character triviality aside, you're assassin mode might want line smiths sights explosive summertime escapade.
bad should funnier, least not_played not_dramatic irony card not_so not_soon...lags uneven pacing kill chemistry.
good a winning pair lead performances make tense, thrilling wwii film.
bad the story movie falls apart grown-up's view.it's got overwritten script seems like it's churned weekend screenwriting course.
bad the action cute, sure, cuteness wore quickly adult.
bad i think young children enjoy movie much, adults probably opt go kitchen wash dishes tykes watch it.
bad full review movies masses
bad cats & dogs 2 disappointing fans original probably fail capture new hearts right.
bad no matter film not_felt not_lumpish witless, i say kids preview laughed lot.
bad there enough effects-driven laughs bit much talky dead space not-at-all-anticipated sequel tepid, poorly animated 2001 film.
bad for comedy value little choose expensive antics primitive spy charade enacted apes 1970s tv series lancelot link: secret chimp.
bad a dog's breakfast.
bad the revenge kitty galore (in 3d) loud, colourful silly enough tickle 5- 10-year-old target group, half length.
bad this uncalled-for sequel mediocre 2001 talking-pets affair cats & dogs needless noise second-rate cgi gunk, never, ever funny sense word.
bad let direct this: i gave "this half-star contains cute animals and, end, entertaining clips animals aren't movie.
bad it's beneath cat sprayed repeatedly water bottle, completely shaved, let alone dubbed bette midler.
bad winds way towards conclusion scant imagination, except purely technical sense.
bad unlike original it's talky chaotic engage either kids adults.
bad if going put words mouths furballs, surely funnier these.
bad young children may love adults find hard endure.
bad not not_even not_exceedingly not_cute beagle roll-neck pullover spectacles rescue charmless live-action 3d animated kids' caper.
bad the story dumb, jokes dumber, special effects shoddy 3-d headache-inducing.
bad the film's target audience... going largely much young first-hand experience james bond tropes satirised.
fair for reason, sequel scathing reviews states, i rather liked i reckon children enjoy it.
bad the script suggests developed hoof; cgi low grade stuff; human performances loathsome.
bad nine years first movie somehow effects gone backwards charm gone missing.
bad now here's film there's absolutely excuse for.
bad a boring, terrible looking cinematic mess carpet threatening series good.
bad why wait long sequel?it's like writers not_spent nine years not_polishing script perfection.(instead, filled punchlines butt-sniffing.)
bad starts well quickly wears welcome, thanks increasingly unfunny gags, irritating characters, occasionally dodgy 3d effects constant, tedious dialogue.
bad you see one 'cats & dogs' movie seen all.nothing new here.
bad kids need positively subnormal enjoy film dreadful.
bad should avoided like hound rabies.
bad a low-rent cobble-job slackest order.
fair bette midler ... lends kitty devilish rasp that's one joys film.
bad even among target audience kiddies, double-digits looming horizon discover bubble-bursting reality predictability fact cinematic life, every double-take not_is not_intrinsically not_funny
bad a lazy, painfully dull, unfunny nauseatingly silly action comedy gone direct-to-dvd.
bad why isn't group not_protects moviegoers films like cats & dogs?something like: the don't underestimate moviegoer brainpower society - dumbs.
bad this busy espionage feature talking pets, children may well like it.although there's humour film aimed grown-ups accompany children, movie under-10 crowd.
bad dogs cats far funnier engaging behave like, well, dogs cats.
good it's refreshing approach genre, even revisiting years later, era inundated superhero movies tries better last's visual effects budget.
good if one batman film anyone see, it.it's superhero film dark tone that's well-written nothing incredible actors involved.
good it may scary intense younger children, everyone else batman begins perfect summer movie.
good a moody visually stimulating superhero film, batman begins sees dark knight finally giving treatment respect deserves, described one greatest re-vamps given enduring character.
bad so much rich ingenuity daring constant missteps exceptionally glaring.
good an impressive cinematic renaissance dc comics' dark knight, blockbuster intelligence most.
good there never not_yet not_been batman story quite kind not_psychological trauma.if ingmar bergman ever directed superhero movie, would looked quite bit like this.
good its edgy tone dark atmosphere coupled comic-book theatrics make winning combination older children adults alike.
fair not not_only not_do not_see gotham daylight, christian bale may also first bruce wayne who's home crouching monastery hair eyes attending dinner party he'd trim nails.
fair the movie takes time care set bruce/batman it's bit bummer launches summer-movie overdrive.
good mr. nolan's assured direction pacing keep movie feeling brisk even two-plus hour running time.
good works splendidly dispenses idea batman's archenemies quirky, colorful, superficial savants, ala campy television series sixties.
good fans dark knight, finally feel proud 
good this gritty smart personal drama action film.and batman film always been.
fair it's passable entertainment culture wildly overrated.
fair where movie fails, ultimately sadly, capitulation conventional action movie wisdom.
good se trata de un filme oscuro pero muy humano y, por lo mismo, inolvidable.un digno renacimiento para un gran heroe.
good nolan created dark, realistic believable hero fights personal demons like rest us.burton's fantasy fun nolan's better.
good this make superhero movie.
good une des meilleures adaptations de bandes dessinees ce jour, sinon la plus accomplie.
fair the attention nolan gives characters storyline brings batman back focus inventive heroic figure.
good artful, daring wise, it's one best anti-summer popcorn movies ever made.
good [t]his movie loyal long-suffering batfans waiting ... it's artful fun ... 'batman begins' really new beginning.
fair while dark knight's return not_quite not_triumphant, bloated 140 minutes, filmmakers retooled black-caped crime-fighter eye perilous times.
fair batman begins isn't case dc not_setting not_new level comics onscreen, rather memorable example keep competition.
good the word popped head often awesome experience batman begins was: wow.
fair (...) se ubica en un muy digno punto intermedio entre el pasatiempo comercial promedio y el cine de autor hollywoodense (si es que algo asi todavia existe).
fair without biff!bang! pow! pop signifiers, intelligent, well-made film heavy transport us anywhere dark hole good intentions.
good [batman begins] feels less like comic fantasy like serious drama, albeit one depicting exploits psychotic ninja billionaire.
good ...[christopher nolan] officially recharged moribund batman franchise top-of-the-line popcorn movie ...
good a knockout.
fair lee's version offers enough grand spectacle historical intrigue carve space international multiplexes.
fair the film remarkably faithful eastwood's version.it carries long tradition exchange westerns japanese samurai films stretches back kurosawa sergio leone.
fair it's curiosity, perhaps, it's nicely made, beautifully acted well worth seeking out.
good clint eastwood's 1992 western adored every critic world.except me.weirdly, i found sang-il lee's reverent remake gripping.
fair it's enduring yarn, well told: rare remake functions independently, even reminds - vividly, places - original's elegiac pleasures.
good lee made film good almost equals namesake, sour, magnificent western won best picture best director oscars 1993.
fair even dogged dutiful, korean director lee sang-il crafts retelling never not_dips not_certain baseline not_handsome competence, not_making not_great case hokkaido landscapes not_rugged frame action.
fair there's shortage bloodshed, rare film uses bullets flashing blades provoke sadness rather excitement.
fair this "eastern" remake clint eastwood's seminal '90s western boasts similar sense rough-shod lyricism.
good this remake clint eastwood's oscar-winning epic may lack austere, classical weight original, makes visual splendour.unexpectedly brilliant.
good the samurai/western osmosis given terrific new surge beautiful-looking, smartly modified translation eastwood classic.
fair not not_as not_redundant not_sounds ...
fair moderately cute action comedy young tweens.
bad you may surprised not_torturous [the film is].
bad the sequel's caricatured cliched yawner.and tone wrong.
bad the good i sense coming cody banks film it's bad, probably won't not_be not_seeing not_more them.call optimistic; i live hope.
fair there's less charm original, less self deprecating humour, attempts over-the-top humour don't work.
bad the racial stereotypes trotted suggest scriptwriters reckon europe world kind long-haul middle earth us audiences.
fair it's harmless, albeit cliche riddled, fun youngsters, doesn't not_make grown-ups not_wish not_had two hours life back.
bad the original kid-friendly film, sequel turns youngsters jokes.
bad there's way not_own children not_deserve something not_lifeless hollow agent cody banks 2. unless they're misbehaving really bad, i guess.
bad lazy, smug completely self-satisfied, half-hearted sequel agent cody banks swaps sean connery suavity roger moore stupidity.
bad this one movies that's full color almost non-stop action, seem attempt cover woeful lack plot.
bad in order plot work, characters idiots.
bad harmless fare, bland unsalted water cracker.
bad creepy predictable.
bad the longtime martial-arts enthusiast officially disturbed muniz's phony kung-fu silly stunt kicks.
bad as is, preteen crowd, sequel enough movement comedy satisfy.but there's probably little either justify cody 3.
bad ...isn't bad - isn't not_good either.
bad i cried 'please, lord, make stop' 90-minute mark -- long i numbed vegetative state reheated spy cliches sub-sophomoric bathroom jokes.
bad vapid, banal, humourless, witless; cynical cash-grab.
bad this one franchise grounded takes international forays.
fair entertaining, not_enough not_make not_want not_root characters
bad a junky, creatively bankrupt rush job sequel connection not_original outside title character.
bad does unforgivable, condescending audience kids wouldn't not_get unless everything not_was not_laid plate.
bad a dud serves laughs fewer thrills.
fair here's everything 6-year-old spy would hope find kiddie-espionage flick, twinge romance, nothing serious interrupt cody's undoubtedly continuing career.
bad kids may well find film diverting, there's lot creativity energy here.
bad the young teens cozied first picture probably enjoy sequel, won't not_win not_many not_new fans.
bad although muniz still tiger beat looks, performance worse phoned -- it's text messaged.
bad even kiddie-flick standards, one, directed kevin allen, astonishingly lame.
bad agent cody banks 2: destination london stopped customs -- family entertainment, constitutes child abuse.
fair with lots cool gadgets, plenty silliness clever concept guaranteed appeal preteens, unflagging, high-octane romp.
good as ingenious lively original film.
bad they evil must stopped.they studio production executives gleefully greenlight sequel ok kid-targeted adventure movie blinded flashing dollar signs.
fair a speedy, gadget-filled adventure overall innocence attract parents children.
bad after 90 minutes diligently searching premises acb2, evidence mass entertainment not_be not_found.
bad director kevin allen offers lot gadgets cody 2, surprisingly little way memorable action.
bad this supposed action-comedy staggeringly unfunny, unoriginal uninspired title agent cody banks 2: contractually obligated sequel.
fair martin lawrence amuses raunchy comedy.
bad lawrence relies usual act hip black guy surrounded square white men.
fair the first 23 minutes black knight (yes, i timed it) easily effective...
bad crap
bad ...there's lot not_offend not_anyone...unless not_count not_dull, boring, unoriginal offensive.
bad ...is hilarious skinny-dipping alligator-infested moat.
bad martin lawrence hysterically funny.you'd never not_guess not_watching not_remarkably not_wasteful endeavor.
bad a single fish-out-of-water joke told again.
bad this kind role lawrence phone in, exactly done.
bad if you've seen trailer, you've seen movie.one's lot longer other.
bad a time-travel comedy doesn't not_go not_anywhere not_haven't not_been before.
bad there's precious little like witless decidedly tedious black knight.
bad the latest string mediocre-to-bad films latched onto lawrence's name sole marketable commodity.
bad a sort-of wizard oz halfwits.
bad an instantly forgettable disposable affair.
bad this paint-by-numbers filmmaking.
bad honestly, i think i sick second tv commercial, never not_mind film itself.
good slight highly enjoyable.
fair this lawrence's show, chance demonstrate comic nimbleness appeal.he runs it.
bad plays like tepid pilot tv sitcom.
bad the filmmakers ... seem inspired mainly contempt audience: everything work feels lazy slapdash.
good a rip-roaring time-travel comedy tailored beautifully martin lawrence's protean talent.
bad violent film ice cube.he better.
bad they failed get consistently funny script director capable effectively staging action scene.
fair i could go funny film is, truly great comedy.
bad hit miss far comedy goes big ole' miss way story.
fair it's often sloppy muddled tale - much worse ways spend random 90 minutes.
bad the home-run performances cube epps handicapped inept illogical action sequences.
bad heroes become loathsome story progresses.
bad director kevin bray excels breaking glass marking "miami vice" checklist power boats, latin music dog tracks.he doesn't, however, deliver nearly enough show's trademark style flash.
fair goes long way hedonistic gusto.
bad it works remarkably well mindless diversion.
fair there general air exuberance all about the benjamins that's hard resist.
fair in refreshingly shameless celebration money expensive stuff, director kevin bray grabs every retro action-film cliche.
bad one films seems tailor made air pay cable offer modest amusements one nothing else watch.
fair a slam-bang extravaganza wild-and-woolly, wall-to-wall good time.
fair spend benjamins matinee.
bad ice cube gives likeable performance terminally lame movie.
bad bray completely sea; nothing savage garden music video resume, clue not_making movie.
bad one groan-inducing familiarity begets another.
bad the comedy clumsy; violence vicious.
bad the action cliches pile up.
bad someone tell director kevin bray miami vice cancelled.
fair witless watchable.
bad really bullets, fly hundreds lifeless action/comedy.
bad why not_just not_go not_back watch 48 hrs instead see sort film done right.
bad everything off.
fair one helluva romp, borrowing florida milieu bad boys injecting stylish sass guy ritchie's british crime capers.
bad tedious hackneyed, would thought new line cinema could invested benjamins getting workable script filming commenced.
bad the action quickly sinks by-the-numbers territory.
bad falters takes seriously depends heavily otherwise talented cast clown situations aren't funny.
fair it's fun watch stocky, scowling ice cube skinny, jittery epps play other.
bad many benjamins' elements feel like they've patched episode miami vice.
bad slick, quick, rude exuberantly crude.
bad surprisingly mean-spirited, it's downright nasty level violence.
fair it keeps attention mildly engaged.but that.
bad works overtime expletives gratuitous violence.
fair an entertaining, somewhat standardized, action movie.
bad cube stays laconic, dead-eyed mode occasional arcs overacting, epps plays chris tucker sugar high way.
good this movie excitement cavalry charge.
good there superlatives not_adequately not_describe not_sheer not_unadulterated joy not_watching david lean's 1962 classic silver screen.
good still astonishes.
good deathless, looking good new.
good you'll need dedicate half day - deserves seen big screen.
good this seven-oscar wonder remains exhilarating thanks freddie young's majestic desert lensing, maurice jarre's gorgeous score peter o'toole's career-defining portrayal feted flawed protagonist.
good lean's great lawrence of arabia biopic honours complex, sympathetic compelling portrayal.
bad dreadful animated folktale scares.
bad not not_exactly world
fair never not_quite not_hits orbit, packs enough galactic goodies merit rental.
good delivered big breathtaking location work all-star cast...
good a story big, brash, exciting west itself.
fair there not_denying spectacle, adventure, romance how west was won.
good immense, sprawling western epic loaded great stars, acting, music, direction.
fair these superheroes largely regret powers trouble bring.
fair of course, wide-open ending practically shrieks "sequel," rest assured beginning new super-franchise.here's hoping joel schumacher doesn't not_get hands it.
fair x-men's myriad positive attributes generally compensate less-than-enthralling stretches.
good comic-book adaptation brains, brawn, style.
fair good direction talented ensemble
fair a good comic book adaptation great performances, true entertainment value, wonderful direction...
good a superb cast spotless direction bryan singer make one summer must-see, film goes right alongside first batman superman genre bests.
good as summer movies go, x-men remarkably crisp economical.
fair relative newcomer hugh jackman real find brooding wolverine.
fair simply fluffy, big screen version simple comic book -- nothing more, nothing less.
fair superior batman except 1989 movie.
good finally, movie based comic book actually succeeds.
good i don't not_say often, bring sequel.
good call gift cinema heaven.
good not not_disturbingly not_dark batman, yet still hard gritty edge keeps audience riveted screen.
fair all characters odd powers inherently absurd throw barrel wrenches machinery coherent narrative.
fair singer wise enough keep fight scenes silent instead featuring usual inane banter comic-book movies.
good x-cellent, x-citing, x-quisite, x-hilarating.shall i go on?
good entertaining reasonably intelligent.
good should blueprint super-hero films come.
good somebody, least, made sure movie based comic book wasn't not_comic book screen, instead, thankfully, really good movie.
fair after seeing film, i looking forward seeing sleek new breed action hero.
good a kick *** flicks justice comic book inspiration, wild ride much brains thrills, easily best damn movie summer.
fair it's model discipline respect.
fair it right source material without dumbfounding people never not_set foot not_comic book shop.
good ao decidir acrescentar toques dramaticos ao seu filme, bryan singer elevou 'x-men' um nivel superior outras producoes genero.
good a far-above-average comic book movie.
good overall i impressed singer's attention detail.
bad obvious result endless script rewrites parade big-shot hollywood writers never sync not_other
fair if you're new super heroes, it's wonderful introduction.
good x-men substance might expect, message.
good it's strong times gripping offering hollywood's cosiest a-list filmmaker/star pairing.
good every detail production design point maximum dread psychic confusion.
fair as hard shutter island works convince dumb flashy thriller actually fairly smart one, may well hollow magic trick.
good scorsese dicaprio, fourth film together, create intense, provocative film-going experience, ride, accommodations, destination first class.
fair fortunately, music chosen underscore ever-increasing sense unease mystery (artfully selected robbie robertson) constant pleasure.
good shutter island, even less 'important' the departed.but scorsese clearly enjoying old-school throwback thrillers past.and it's hard not_revel him.
bad when big reveal hits, it's first big yawn film, tension dies sudden death wait impatiently film tie loose ends.
fair shutter island, involving entertaining beginning, settles victory judges' decision rather final knockout.
fair multiplex entertainment distinctive provocative doesn't not_come along every day: it's head trip not_well not_worth taking.[blu-ray]
fair ...a creepy psychological thriller...short psychology, characterization, suspense, tension, thrills.
good ilha medo e o iluminado de martin scorsese.
fair por momentos excesiva y algo decepcionante, resulta de todos modos un inquietante ejercicio sobre la locura servido con gran habilidad por martin scorsese.
good as psychological horror thrillers go, might flawed, it's technically masterful piece work.
fair shutter island second-tier scorsese, one misfires.it gothic horror genre proud, fails transcend it.
fair scorsesejeva stilska vje%u017eba koja zaslu%u017euje daleko vi%u0161e preporuke nego mnogi razvikani naslovi na na%u0161em kino-repertoaru
good click read full review
good scorsese packs film many thrilling details, surreal asides masterful set-ups ... can't help enjoy ride.
fair neither scorsese di caprio top game shutter island, like successful teams know win they're playing badly.good great.
good some may find emotionally distant cold touch, yet that's not_slight not_superb construction fine ensemble cast.
good luridly entertaining.
fair shutter island long increasingly surreal tone provides ending that's bit cheat.but, since scorsese picture, there's lot intrigue way.
bad since scorsese stylist, film enjoyable.it would could take brain experience eyes ears.
bad shutter island could entertainingly hysterical trainwreck, train doesn't not_even not_leave station.
good this one year's must-see movies.
good there's doubt marty's not_still not_got it.
fair at end it, i got whiff shaggy dog.
good it's wonderfully inventive, visceral horror film, one scorsese's enjoyable pictures.
fair as exercise pure style cliched content shutter island weaves impressive gripping spell.
fair scorsese capable making fascinating psychological thriller, effort sub-tarantino, without irony.
bad unsuccessful fascinating often entertaining attempt martin scorsese wrangle baroque pulp fiction - turns compelling, hysterical silly.
fair at well two hours, could done judicious pruning scorsese still manages keep story rattling along wry sleight hand masterful manipulation narrative.
fair as senseless, perverse unwieldy undoubtedly is, shutter island might scorsese's enjoyable film decade.
good shutter island offers sumptuous, enthralling, shivery gothic filmmaking hardboiled heart sly line asylum humour.
fair ...there inevitably reaches point wherein scorsese's expectedly self-indulgent sensibilities hinder one's efforts wholeheartedly embracing increasingly convoluted narrative...
fair let's upfront.olympus has fallen dumb, violent, overlong, jingoistic, racist, predictable, derivative, whatever adjectives sense not_b-grade fun wish not_throw it.
fair while never not_scaling john mcclane-level excitement, fuqua's film good popcorn fun
fair olympus has fallen excellent action sequences, fuqua terrific job making washington, d.c., look like battleground.for indulgent viewers, enough.
bad olympus has fallen serious take silly premise strains believability ultimately can't help another forgettable action flick.
fair it's seemingly foolproof premise is, slight yet palpable degree, squandered fuqua...
fair provided handle deliberate over-kill chaotic swirl goes here, olympus has fallen offers super-sized serving grit-tinged fantasy action guaranteed satisfy don't mind splatter style.
good in reinventing old tale smart engaging way, it's thoroughly entertaining often riveting way spend two hours.
fair with guns blazing spouting one-liners, gerard butler revels tough guy leads decent cast, all-american aaron eckhart worthy addition hallowed list movie presidents.
bad olympus has fallen stupid, dark fantasy backward white trash america needs another domestic threat trigger war.
bad t's terrible action film brilliant piece north korean propaganda.the american characters act stupidly you're pretty much rooting kim jong-un.that's how bad it is.
bad what studio's calling 'an action movie' - secret service call 'a comedy'.
bad having stayed much night watch hunt for, ultimate take down, suspect 2 marathon bombings, particularly distressing watch vile abomination movie whose "relevance" adds dishonor.
fair whether hollywood right keep prodding north korea simply it's not_valuable trading partner, not_only time not_tell.
bad antoine fuqua dependable action director whose talents never not_be not_maximised 1980s not_continue not_be not_over.
fair as massive blockbuster thriller progresses, it's impossible not_become not_amused not_ridiculous script becomes.
fair reactionary fantasy, - else action films for?
fair some find ridiculously entertaining.i found entertainingly ridiculous.either way, it's guilty pleasure.
good olympus has fallen may pure hollywood hokum remains tense, exciting credible enough right suspenseful climax, even dialogue laughable times.
bad a movie looks like die hard film, feels (sporadically) like die hard film, lacks wit coiled adrenaline made series' debut classic.
fair has bloody on-screen deaths action film recent memory.
good butler hardly not_knocks park, steals film.and film...
bad you wonder exactly butler became today's accepted go-to action hero - something officially done it?
fair it rattles along not_little vim, one excellent joke difficulty finding computer's hash key time tight.
bad a no-stereotypes-barred, red-scare disaster movie sort jerry "airplane!"zucker might write head injury.
bad it's derivative, it's cheesy, it's fantastically unconvincing, patriotism unabashed, politics reductive, morals binary.
bad a charmless occasionally laughably bad thriller that's let trite script charmless lead performance gerard butler.
fair the thrills effects cheap, hard-driving, good-humoured command silliness.
bad a gung-ho flag waver would give even ardent american neocon repetitive strain injury.
fair fuqua lights fuse summer blockbuster season almighty, ground-shaking bang.
good once film stops taking seriously gives over-the-top entertainment, becomes vastly superior movie - albeit one head-shakingly stupid moments.
fair the movie's best moments belong gerard butler though, thriving role that's perfect capabilities establishes hero can't help root for.
good i'd rather butler getting shot treating women like silly hens playing for keeps.
bad a grippingly brutal first act strong cast can't stop turning steven seagal film well end.
fair olympus has fallen riotously entertaining, although nothing particularly new original, manages keep captivated takes viewer one hell ride.
fair dopey deliberate
bad on actual secret service entrance exam, please tell one first questions is: 'should run directly line fire?yes/no.'
bad if roman polanski done worse film pirates i certainly haven't seen it.
good uneven, misunderstood polanski film deserving another look.
fair i idea i not_liked this, i'm even admitting i did.
fair nice cartoon
fair the pg-13 rating...reflects mortal intensity chilling animated batman tales.
good surprising cartoon shocker would made great live action batman movie.
good the whole story brimming suspense, action, humor - short, everything great movie be.
bad while may good movie, it's one not_you'll watch again.
good if premise batman beyond originally gimmick, become one equally innovative carefully crafted.
good os dialogos sao otimos, os dois antagonistas sao bem desenhados e corretamente vividos por seus interpretes, mas e uma pena que, nos ultimos minutos, torne-se formulaico demais.
bad after impressing debut, former film critic lurie destroyed credibility space two hours display jaundiced jingoism.
bad robert redford's military prison drama contains cruel unusual punishment -- audience.
bad the movie's poster advertises "a castle one king".that may true, come "last castle" many jesters?
good serves intense drama, intelligent thriller, intriguing character study wrapped solidly constructed package.
good if i castle, i'd want general irwin side.
fair interesante alegoria sobre el valor de la libertad, entretenimiento de alto nivel y bien pensado
fair not not_serious prison flick, director lurie finds fresh ways frame familiar situations, pulls enough tongue-in-cheek wit.
bad it not_realistic story predictable derivative.
bad a career-ending missive two seriously disturbed individuals.
fair like high stone walls title structure, director rod lurie's "the last castle" stately sometimes seem little stiff good.
bad lays everything thick film becomes rather comical exaggeration it's supposed be.
fair jingoistic military action fantasy enduring power means soldier
fair what would ordinarily called schmaltz doctor ordered present struggle flag-burning terrorists.
bad some films leave puzzled, the last castle one them.
bad preposterous... messy... saccharine.
good as suspense builds, you'll edge seat.and ending, involves american flag, wanting stand cheer.
bad devolves mundane warden-versus-inmate conclusion.
bad a heavy-handed military prison melodrama.
fair the last castle not_as not_simple not_looks, though appeal not_is not_simple.
fair thanks redford gandolfini, might able forgive the last castle's prison-movie cliches, well rash improbabilities undermine film's extended final prison-yard battle.
good the story stirring vehicle serious themes embodied sharply drawn characters.
bad it's not_objectionable (which not_is not_saying something days) neither not_does not_have not_compelling reason not_be not_seen.
fair when screen finally darkens doors open release, come away mildly entertained experience, although definitely grateful get time served.
fair the immediate experience watching the last castle strongly involving, action end, exciting.
fair ...makes excuses not_is: not_old-fashioned shoot-'em-up not_invincible hero.
bad the film chokes death walter hill's dusty artistry.
good wry, cold confident, willis squints blasts way film, blazing pistol hand.
good walter hill's last man standing overlooked action masterpiece perfectly blends western gangster film.
bad for gunplay assorted violence, nothing action scenes engage audience.
fair willis good work dusty western yojimbo.
good a walter hill classic super cool bruce willis.
bad the slow-moving story dry desert wind blows jericho.
fair this movie time-filler, something background you're something else, glance whenever shooting starts.
good one collest gunslinger movies new generation.
bad in translation samurai western, however, something lost, resulting film top-heavy 'overkill' eventually tedious sit through.
bad i find harder ever take dyer's hackneyed hardman act seriously, somewhat undercuts low-budget death wish knock-off.
bad in danny dyer proves he's brilliant actor heartbreaking work staggering genius.just kidding.
bad dyer even less presence usual.
bad a disposable thriller aspirations reality serious social commentary...
bad no 12 months cinema would not_be not_complete without something not_jaw-droppingly not_awful starring danny dyer.
fair a new dawn dyer?
bad packed cliches, there's nothing remotely original east london crime thriller, seems based similar movies rather original story characters.
bad danny dyer back familiar 'ardman turf cement-headed vigilante thriller.
fair surprisingly decent.
good baby dinosaur buddy flick started series.
fair what charmed i first saw six-year-old theaters strikes rather middling, indifferent storytelling character development.
fair most ''the land before time'' authentically geared thinking children charm adults well.
good a good animated film, nothe near intriguing enough inspire copious sequels.
fair i guess i sort liked film, although i wonder couldn't spent time natural history sense discovery, less time tragedy.
fair it full delightful merriment childhood, albeit dinosaur childhood homo sapiens.for sweet simple little picture whole family gather round tube watch delight, one delivers goods.
bad not not_worthless film, although it's not_impossible not_take seriously.
good gritty revenge western mcqueen top form.
bad the best thing said nevada smith goes in, needs do, gets it's late.
bad even addition 45 minutes new footage, sir ridley scott's kingdom heaven remains rather uneventful epic story fails engage.
fair kingdom heaven profoundly relevant troubled times.
bad quick review greek
fair kingdom inevitably invites comparisons gladiator, scott's last major epic.but better film, partly less violence history.
fair ...the movie survives lackluster star cluttered plot, thanks largely director ridley scott, makes goings-on fun we're sitting them.
fair there's audience "kingdom heaven" it's difficult know find them.
fair kingdom heaven isn't not_quite not_next gladiator not_fair share not_boring moments, tries hard
fair any film daring touch upon rivalry children abraham deserves appreciated candor & delicacy.plus, come on, it's ridley scott.
fair dives middle political-religious morass still manages avoid significant implications
bad where world conquerors gone?
bad so much attention spent making big, lavish piece oscar bait soul movie completely ripped out.
fair "kingdom heaven" isn't i'd not_been not_praying ridley scott.
fair ... flawed, scott accomplished filmmaker still able shape entertaining picture.
fair ... director ridley scott proven decent script battle epic place modern times ...
fair film tries something special, ultimately fails over-padded script many poorly-cast actors.
bad hopelessly naive ... the final impression bad apples prevented christians muslims joining hands participating sing-alongs.
bad the movie flirts ideas runs away them, ultimately, it's not_much not_more dishonest, not_spectacular bore.
fair when he's surrounded men brawn battle experience, bloom look like guy they're going follow?
fair scott's visual style knack epic storytelling carries us through, makes latest work passable, not_memorable, not_oversized entertainment.
fair it sounds juicy, bloom sadly not_up task not_hand.
bad it feels spectacularly empty.
fair scott certainly uncovered fascinating era, not_necessarily not_right hero not_do justice.
bad all lecture humanity.
bad ...may first hippie war film.
bad bloom's listless performance dooms film.where russell crowe need him?
bad kingdom heaven center bold story, yet sits like stone pillar.
fair from watching film, it's bit hard care conquers.
fair fantastic battle scenes compensate lack emotional depth.
fair a far-reaching period epic also relevant understanding conflicts middle east present day.
fair with kingdom heaven, ridley proves good cinema cannot wait terrorism.
bad a dreary, uninformative, emotionless disaster.at least alexander comical benefit angelina jolie hamming reptiles.
fair if intriguing ultimately derivative kingdom heaven arrived recent period epics, may stood better chance enthralling us.
fair this kingdom would truly rule crowe gibson, middleweight like orlando bloom
bad there's nothing particularly deep film -- harlin's efforts jazz things occasionally go over-the-top.
bad ...for pseudo logic, mindhunters implausible halloween sequel.
bad its every brain-dead move designed cover implausible story's beehive inconsistencies.
fair a cool, scrappy b movie pretentions
bad .
fair more action director, harlin able take mediocre often outlandishly stupid scripts punch endlessly watchable guilty-pleasure gold.
bad a killer thriller exploit hold appeal audiences tense enjoyment every fresh spurt blood ask little more.
bad i came away thinking uninventive story was, little imagination together quick read issue ellery queen mystery magazine might helped.
bad i think logic mindhunters, less i like 
bad the question supposed be, 'who killer?'the question actually emerges, though, 'why care?'
bad garbage potential camp-classic kind.
bad for -- another stalk 'n' slash -- "mindhunters" moments intelligence.
bad there not_necessary tension, not_not_memorable characters, sense fun.instead, renny harlin lines cast knocks boring asses one time.
bad if filmmakers won't waste brainpower, not_you?
bad ...a movie search brain.
bad director renny harlin ignores logic coherence, intent stylishly showing people dying creatively gruesome ways possible.
bad as effective movie yet still 100 percent forgettable.
bad renny harlin directs mindhunters slightly grungy, b-movie style satisfies subject matter, nothing elevate it.the performances, too, adequate, unexceptional.
bad it didn't not_take not_much not_mental power not_come plot.
bad harlin's brisk pacing leaves little time reflection, whole house blood-spattered cards dissolves upon even cursory reflection.
fair at least it's better harlin's last film, dreadful exorcist prequel.
bad [miller's accent] isn't sir michael caine not_hurry sundown not_bad -- not_still not_worst not_southern accent not_ever not_attempted not_future oscar winner knight.but it's awful enough call attention middle movie smothered awfulness.
bad the climatic shoot-out laughingly ridiculous, much dialogue.
bad in way, movie title refers not_only characters, also audience.enduring harrowingly derivative tale, viewers wonder filmmakers' minds were.
bad yeah, it's pretty bad.
bad you'd think agents' training would kick in, they'd analyze situation, deduce behind killings put plan place stop it.you'd wrong.they panic like ants hill stepped on.
bad there something inherently mindless preposterously silly whole exercise.
bad it's ludicrous, completely unbelievable, can't help snicker -- not_outright howl.
fair on way finale, there's plenty mayhem keep guessing.
fair surpasses christie knockoffs.
bad the movie can't even campy fun foolishness wayne kramer kevin brodbin's script.
fair mindhunters may play better small screen, viewers enjoy kinds cinematic mind games good time.
bad ... promises sophisticated "c.s.i." meets saw thriller, shatters illusion four words: directed renny harlin.
bad the test true mindhunter would search one smart line dialog (we're not_even not_sure exists).
fair schlocky fun.
fair this roller coaster that's actually fun ride.
good a likable attempt teen-girl variation huck finn-style adventure.
bad dig must, fool's gold.
bad ...a workable premise that's squandered word go...
bad suddenly i'm nostalgic battlefield earth.
bad it's stupid, it's unoriginal, makes little sense... that's not_bad.
fair not not_even pleasures not_inherent not_watching john travolta mug gonzo cia operative bent breaking things killing people... sufficient recompense sitting by-the-numbers slog fevered brain luc besson
fair action fans likely giddy perma-grinning travolta.
fair from paris love exactly kind mindless entertainment we've come expect [luc besson].
fair %u0160kolski primjer "stare %u0161kole" ameri%u010dkog akcijskog filma 80-ih, koja je promovirala jednostavan crno-bijeli pogled na svijet
fair ita(tm)s absolute nonsense, course, quite nicely knockabout friday night fun.we smell sequel travolta bothered.
fair ita(tm)s not_enough not_allow film not_rise not_guilty-until-proven-innocent conception justice.reprehensible, then, fun!
bad not not_suitable vegetarians not_due ham content.
bad travolta eventually becomes parody himself: nudge-nudge references royale cheeseburger, famously pulp fiction.
bad i may distracted sleights choreography editing constructing action sequences around none not_too not_nimble jt.but trash-talking gusto a" though blatant pulp fiction pastiche a" gives bit life proceedings.
bad everything pumped up, lousily shot malevolently brutish.ia(tm)m trash pleasure, ita(tm)s hard come companya(tm)s obnoxious.
fair for absurdities (and plenty), chest beating, hi-octane romp, from paris with love enlivening gratifying come.
fair if really fine line stupid clever, far one side makes look like dot.if take time check brain getting popcorn though, you'll probably busy laughing mind.
bad undemanding unoriginal, swagger substance.
bad preposterous, knockabout stuff prevented genuinely enjoyable nasty undercurrent racism.
fair travolta meyers that's required another besson b-movie blow-out.no brain required, fair, twice entertaining many films double budget.
bad saddled mostly thankless role straight man, rhys meyers decidedly wooden, energetic travolta fails make us forget he's played sort freestyle psycho one many times already.
bad is satire amoral violence celebration it?regrettably, it's latter, give idea despicable film is.
bad another cynically violent, casually racist action movie even michael winner would disown.
fair you'll forgotten happened credits finished.but you're ride, it's great fun.
bad the monotony crowned predictable plot twist.producer luc besson, maker similar superior nikita, conceived original story.it should, like characters, killed sight.
bad forgettable friday night entertainment brainless.
fair from gun-happy guys brought us taken, here's another slice misogynistic, xenophobic mayhem city light.
good an uproarious late-night action blast, it's going get trashed virtually every reviewer planet.ignore them.it's brilliant.
bad luc besson embarrassed name poster.
bad this feels like middling 80s action film supposedly amped set paris, instead dumbed daft story telling.
fair not not_be not_taken seriously.but, ridiculous film is, it's loads fun
bad [director] besson ignores reality common sense, creating ludicrous plot barely provides excuse john travolta bad things paris . . .
fair armed teeth action movie cliches steven seagal show reel.yep, 'guilty pleasure' stamped it.
bad almost worth watching travolta performance.
good with every bloody, stylishly seductive moment, crashes comic book movie conventions blast screen mesmerizing captivating crowd-pleaser.
bad now i've seen late-arriving sequel, i can't life work i ever thought would good idea.
good so hyper-dramatic even horrifying elements play sort quiet camp rather bland torture porn.
fair the cast excellent computer-generated visuals consistently stunning.too bad narration sounds like string cliches creaky old detective novels.
good sin city lot things, all, it's fun.it may not_be everyone, everyone see anyway, find it's them.
good this extremely violent movie not not_kids.
good on one hand, robert rodriguez drenches "sin city" usual monsoon ironic, macho macabre.on other, do-gooder pride prove dangerous broads bad guys, offering thematically gray complement arctic-white, inkblot-black visuals.
bad my trajectory watching sin city--excited, bored, offended...back bored...roll credits
good ...a gleaming pop revelation, completely realized vision...
good about close geek heaven film adaptation ever been.
bad the world miller rodriguez created bleak nasty it's difficult see lasting value sort redemption could here.
fair immensely likable ultimately cool.
good for guys it's rodriguez's best film far treat fans good-looking girls black-and-white, classic film noir imaginative ultra-violence.
good what electric cast!
good it bare, bold, necessary.
good su verdadera fuerza radica en una historia que refleja el grado de degradacion social, espiritual y emocional al que podemos llegar los habitantes de las grandes ciudades.
fair si bien impresiona su deslumbrante estilo visual, luego de un rato solo sorprende sino que not_not_las historias lucen irregulares not_not_y reiterativas.
fair there three types performances "sin city".there satisfactory, passable women.
good for excesses, movie enormously fascinating, mostly entertaining, always delight eyes ears (if not_always stomach).
good siniestra, pero sinsacional
good comic, sexy, ultraviolent -- one best films year!
good stunning, astounding, jaw dropping.
good if look past veneer shed blood, broken bodies rat-a-tat-tat talk hardboiled tough guys, sin city thing savage beauty.
good deixa de ser um entretenimento escapista (embora funcione bem neste nivel) e torna-se palco de uma curiosa - e inesperada - discussao sobre relacoes entre os sexos.
bad time movie-makers, even laws-unto- sam peckinpah, could trusted examine consequences living every moment mortal danger: violence meant something simple connoisseurship.
good unlike anything else you'll see cinema year.
good it's violent, it's sexist, it's cliched it's trashy.and plus-points.
good [a] fiercely original crime anthology hits right eyes striking blend old-school noir newfangled comicbook visuals.
good i thoroughly entertained.
good sin city leave reeling unsure whether laugh recoil horror, it'll stay weeks.
bad there's terrific story -- xiaogang could found it.
bad canted towards intolerable.
fair a world without thieves less comedic feng's 2001 film big shot's funeral, still carries kind examination human heart soul (or lack thereof).
bad typical road movie mayhem.
bad sure, it's misfire, that's shame genus something good present.
bad a cartoony messy narrative mostly style substance.
fair "killer elite" came close earning recommendation, problems script bit drawn-out storyline, didn't not_quite not_get there.
bad the killer elite flabby, cheap looking, mess saving grace performance deniro.
fair mckendry doesn't not_pull either action drama satisfaction.
bad while promised rock us like hurricane, killer elite instead bores us action movie cliches aplenty uninspired action sequences.
bad far another transporter clone, far less sum parts, result oddity couldn't make up.
bad stale bland, killer elite emotionless, assembly-line actioner little keep even hardest hardcore fans interested.
fair ...an uncompromising, better-than-average actioner gets job done impressively consistent basis.
bad theatrical release star power behind movie delivered something much better
bad even die-hard de niro fans may disappointed choice time around.'killer elite' indeed present ensemble terrific actors trying kill other.problem is, adds serviceable actioner nothing more.
bad [jason statham] may going way steven seagal jean-claude van damme.
bad gary mckendry's 1980s period piece admirably hard-nosed, hamstrung rather routine action sequences utterly cliched 'meaningful' dialogue ('killing isn't hard.living is,' intones statham).
bad can't even manage not-terribly-artful task good "jason statham growls beats people up" picture.
bad i don't not_know not_is not_more not_risible: clive owen's mustache, would envy 70s-era porn star, fact someone tough charismatic owen could possibly saddled name spike.
bad the overlong, perfunctory killer elite simply series (reasonably well-choreographed) assassination sequences.
fair i perfectly fine time watching movie antics three stars.
bad the big stunts action sequences simply dull brain oman angle lost inside scarcely-fathomable plot.
bad long, muddled, misguided.
fair jason statham delivers action usual time support owen de niro.
bad a good stunts, tolerable brooding one nice, silly desert chase.but not_essential.
bad a solid, mostly forgettable, thriller intriguing plot solid cast going it, isn't not_particularly well-made.
bad audience learns jason statham, tied chair unarmed, dangerous men armed unfettered.moments like pure physicality far 
bad fast-paced disposable.for action fans, plenty.for wanting more, look elsewhere.
fair if you're fan statham owen, enjoy action, could classic start franchise, instead another guys guns movie.
bad claims recount true events frankly hard believe.
bad "killer elite" sticks ribs sticks simple skullduggery stathamian standards busting heads.whenever strives warrior poetry, it's like nantucket-esque limerick scribbled london pub's bathroom.
bad pockets really interesting action sea tedious exposition.
fair it's uneven mix, though still delivers fits starts.
bad the permanently scowling statham borders caricature, talents de niro owen completely wasted.
good jason statham cements status top-level action star.
bad ask yourself: would the parallax view three days condor better scissor kicks?are the conversation marathon man dislocated bones short greatness?even answered yes, lower expectations.
fair killer elite throwback era action movies still balls, muscular bravado easily overcame banal screenwriting corny narrative earnestness.
bad despite presence notable acting talent, not-elite work turns another dumb jason statham film.
good despite obvious influences original "chainsaw," "hills have eyes," "last house," kidnap-terror films, can't predict going happen film.
fair it almost hardcore survival horror film infiltrated (and slyly undermined) quieter mysticism peter weir's picnic at hanging rock...
fair ...an effective thoroughly tense horror flick that's stylish without obtrusive.
fair a solid flick robbed bit theatrical release
good esta e refilmagem que o massacre da serra eletrica merecia.
fair inhumane?yep.sadistic?sure.but works countless others genre failed, introducing people get know care hell breaks loose.
fair what wolf creek offers competently made horror excursion unfortunate reliance upon cliches balanced legitimate shocks.
good the transference nail biting insanity screen ticket holders ultimately drives picture makes almost interactive experience.
bad this violent horror picture gratuitously vicious, gruesome repulsive.don't say weren't warned!
good low-budget horror doesn't not_get not_much not_better this.
bad viewers eager embrace 90 minutes footage featuring women brutalized, beaten, stalked slaughtered may want consider serious introspection.
bad the film okay, you're sort thing, it's acquired taste.
bad it's boring, it's nasty, it's over.that last one saving grace
bad the darkest lump coal ever dropped moviegoer's throat christmas day, bought weinsteins $3.5 million.next time, could get gift certificate instead?
fair one disturbing horror films i've seen quite time.
fair it's not_typical holiday attraction, lift spirits horror devotees, one else.
fair a patient, naturalistic white-knuckled ride terror.
bad wolf creek wicked witless -- cruel sake cruelty.
bad hey, here's idea new year.what bunch us get together somewhere burn copies movies like "wolf creek?"
bad there's substitute not_bad taste.and one double-barreled, timing release movie, one said loosely based fact.
good the even pacing attention character detail makes harrowing second half effective.
bad there's suspense, really, movie carelessly vague victims, much personality lambs lining slaughter.
fair this horror flick.
fair the four actors fit respective roles nicely, though case jarrat's bushman mick, nice isn't not_quite right word.
bad killers don't need motivation not_anymore, not_just not_opportunity.and despite game efforts throw us scene, surprise us live tell tale, aren't surprises.
bad just dimension considered greg mclean's nasty exploitation flick worthy time money doesn't not_mean not_deserves yours.
fair made intention scare moviegoers silly, succeeds.
fair as situation grows dire, film turns screws, remain thoroughly invested plight protagonists, mclean taken time make care three main characters.
bad an initially promising horror film turns exploitive, wolf creek fails deliver requisite payoff considering leisurely pace.
fair disappointingly formulaic.
bad you want close eyes can't -- sure sign horror working.
fair as purely visceral -- senses word -- exercise, australian import wolf creek extremely effective.
bad a unpleasant movie.
fair the movie entertaining flashes, there's much bat-jive bat-hokum.
bad [a] loud, long pointless spectacle.
fair batman & robin won't not_kill not_popular series, ought slow tad.
bad there's plenty look nothing feel.
fair clooney manages keep even scenes afloat consistent good humor unforced charm.
bad fourth time's charm rambling sequel, not_gets roaring start, not_then not_quite not_literally crashes.
bad a sniggering, exhausting, overproduced extravaganza virtually humanity pounded name endless parade stunt sequences.
bad schumacher piles action, still least satisfying entry series.
bad predictably dismal pop-operatic guff.
bad keaton, kilmer clooney.sounds like law firm.look fourth partner soon.
bad nothing approximates consistent engrossing story.instead, we're left clumsily filmed action sequences full sound fury, signify nothing.
bad i've seen colonic x-rays visually appealing schumacher throws screen.
bad among worst wide-release films 1990s, offering virtually nothing way positive compensation excellent chance mock cadre like-minded, drunk friends.
fair same bat-time, bat-movie.
bad this franchise gotten aggressively unsatisfying.
bad a high-rent jumble sale smarty-pants pop-culture gags expensive tchochtkes.
bad schumacher's intention appears make something awful, corny, campy, preposterously bad audiences would simply laugh it.sorry.bad bad.
bad abandon hope ye enter here.
bad alfred posits, "for batman effort not_master chaos sweeps world?an attempt control death itself."okay, fine, get dick jokes?
bad like sequels, batman lost steam three.
bad the title managed kill modern-day batman movies.
bad devoid point view, narrative structure, intelligent dialogue three-dimensional (or even two-dimensional) characters, latest batman movie much like violence-oriented video game form dramatic art.
fair by accounts, worst series - yet i like best.probably expectations low begin with.clooney breathes life back role.
bad warner brothers owns batman character; would think would vested interest good job films, films prove don't -- film provides numbing, sickening, inane proof all.
bad for star power stylish toys, never not_really not_rises level saturday morning cartoon.
bad this much, like two hours annoying tv commercials spiked bad acid.
bad warner bros, got problem.
bad repetitive, slow surprisingly messy.
bad i didn't not_expect not_much batman & robin i didn't not_get not_much return -- sense movie not_delivered.
good suffice say, it's masterpiece... epic one that.
good it stirring drama world war ii, spiegel excellent help british director david lean, charge action, fine company international players.
good few second world war films enduring multi-oscar-winning examination stiff upper lip director david lean.
good it's certainly weathered well thanks novel ingenious approach presenting multiple perspective second world war.
good epic wwii honor sacrifice gone haywire.
good from sky ground two shots, already feels like we've traversed great distance, two half hours skillful, suspenseful wwii adventure go.
good the bridge river kwai david lean's last film not_succumb bloat.
good an epic movie large scope personnel, the bridge river kwai speaks code honour amongst men war, respect shared enemies war, madness war evokes.
good a towering work.
good guinness, lean british war cinema never not_been better.
good one the great action sagas, top david lean's form.
good alec guinness' outstanding performance one many things work david lean's intriguing epic.
good alec guinness won non-honorary oscar film (did know he'd nominated writing following year?), boy deserved.
good epic wartime storytelling vibrant satisfying.
good one best war movies, mixed one best action movies, mixed one alex guinness' best performances mixed killer score?one greats.
good did lean ever make bad film?
good a spellbinding character study wrapped great adventure story.
good this intelligent exciting wwii tale, masterfully helmed lean (at start 'epic' period), features splendid performance guinness.
good in opinion, one two best films emerge strong decade cinema.
fair one rousing inspiring war films, also psychological battle wills.the intensity hayakawa guinness captivating.
good world war ii classic receives brilliant presentation provides fascinating perspective dvd.
good guinness wonderful; one all-time greats.you watch hundred times stills holds fascination impact first viewing.
good lean achieves fine balance creating complex characters fine cast, keeping pace throughout long movie.
good a tense, terrifying, absolutely riveting film ironies war deadly psychological games enemy soldiers play other.
good most war movies either wars.the bridge river kwai (1957) one focuses not_larger rights wrongs individuals.
good the film great themes ... fascinating characters expertly acted, compelling plot brilliant direction one masters epic, david lean.
good ...stirring drama timeless setting.
good one best anti-war films ever made.
bad as two-face, favorite batman baddie printed page, tommy lee jones makes complete mockery character broad performance that's difficult stomach.
bad the gulf dark universe burton's film set tremendously silly camp world [batman forever was] hunting great hybridise two.
fair a flashy movie that's like video game.
fair hasn't aged well.
bad batman forever louder gaudier burton's films, prepared.
bad boring near-unwatchable; title sums cruel accuracy.
bad see website details.
fair mildly diverting, brainless fun feels like long trailer better film.
bad takes two giant steps backward.
bad the fatuousness title sums schumacher's approach.the director allows scrupulous choices overwhelmed garish vaudeville.
fair pluses: tommy lee jones jim carrey two-face riddler, respectively; stunning production design.
bad otherwise known as, 'when schumacher goes wrecks good thing.'
fair the film recovers initial confusion get stronger goes along, shape free-form playground various masquerading stars.
bad schumaker proves someone can make batman movie even worse burton.val kilmer's portrayal dark knight stilted lifeless.
good the best batman ever.james carrey is riddler.
bad this would appeal die-hard fans batman.then again, might make die-hard fans cry.
fair the script pretty lame.
fair more campy burton's batman, still good.
bad where tim burton need him?
fair not not_as not_dark predecessor still great visual feast
good the best date.
bad weak plot, complete lack character development least actors didn't not_look not_particularly not_interested roles.
fair a grand- scale effort that's awe-inspiring completely successful entertainment.
good bigger, battier better.
fair a thoroughly fun movie sit through, paper thin substance.
fair the plot enough holes drive batmobile, batplane, batboat through.
fair it's lighter, brighter, funnier, faster-paced, whole lot colorful before.
bad i bored beginning.
bad batman forever... ever... -- yawn -- ever.
bad what mess!
bad father hood isn't not_so not_much undemanding vapid, not_disjointed not_rather antic.and film romp, bearbaiting.
bad despite best intentions, father hood destined become leftovers video store.
bad it suggest, ultimately, wards state would run join fathers cross-country crime sprees, could lick corrupt foster-care inattentive-dad problems.
bad if swayze's performance thin, that's nothing compared vapid logic propels father hood.
fair while classic, father hood not_does not_offer not_fairly not_exciting crime spree not_neutered fun not_entire family.
bad a story mixed messages focuses contempt law, legal authority public safety, attempts garner sympathy -- and, unfortunately, laughs -- violent cross-country pursuit.
bad the terrible problem "father hood" one not_involved not_seemed not_have idea kind movie not_be, one feels conflicting visions play throughout.
bad the movie develops hopelessly split personality.
bad ah yes, patrick swayze family comedy.
bad i guess we're supposed like swayze's character because, heart, he's good guy robs drug dealers tells kids buckle seatbelts he's driving elude police.
bad father hood genial, simple-minded chase picture small time thief learns love children.i didn't not_believe not_single not_second it, although i not_enjoyed not_few them.
bad there little relieve tedium film, except impressive performance little-known actress sabrina lloyd.
fair classic man versus machine adventure funny violent.
bad there satire - devouring tourist becoming prey - crichton lets joke sit there, heavy screen.
fair classic boring sort way
good robot western....cool.
good brynner good, austere presence unflinching intent making seem indestructible.
good the film 83 minutes long basically puts forward premise, twists plot ends concepts become exhausted.
fair great robotic performance yul brenner.
fair good cheesy old sci-fi yarn.
fair versao "primitiva" de jurassic park, parte de uma premissa interessante, mas jamais cria tensao suficiente terceiro ato - apesar da boa presenca de brynner.
fair entertainingly kitch
fair [michael crichton] makes creditable debut film director.
fair crichton recycled material much better effect jurassic park, it's still fun watch yul brynner stalking hapless tourists.
fair if like science fiction, probably enjoy seeing movie.be prepared however frustrated low energy level.
fair cool retro fun.
bad how i say it's lazy 50 trucks stunts it?because takes lot less thought fill movie stunts create comedy that's genuinely funny.
bad fizzles badly hilarious first half-hour so.
fair sadly cashes original.
bad the second installment series, churns like lump moldy dough sitting pit stomach, trying ever hard digested.
good a welcome return world's greatest detective other than batman, sequel impressively conspires challenging predecessor.
bad as stands, engrossing-yet-obscured-by-over-the-top-cgi plot, sherlock holmes: a game shadows little elementary, dear moviegoer.
bad the truth game shadows predecessor neither not_has story not_worthy hero.the story not_only not_often not_improbable, not_is not_often not_simply not_impossible not_follow.
bad the mystery fun first feature replaced bland miscast villain slam-bang action nonsense, none not_is not_very impressive.
good the overall effect sort steam punk toulouse lautrec portrait, intricately designed, occasionally visually dazzling, well-acted throughout.
fair the bromance nearly boils messy satisfying sequel 2009 feature.
fair i actually enjoyed a game shadows original.this entertaining enjoyed original others watch rdj anything.
fair if they'd spent cash bad guy stature, instead taking phrase, "the banality evil," literally.playing game might even fun.
bad if film indicator quality films 2012 i'll praying mayans right little blue planet going boom.
bad dear guy ritchie: my name robin hood.i need brought today's world short attention spans, nonreading, lovable, cantankerous heroes.if turn sherlock glib, pompous ass, imagine me.
fair se volta representar uma experiencia divertida e cheia de energia, desaponta tambem por jamais oferecer algo de novo ou realmente interessante.
fair guy ritchie digs deep trusted bag tricks turns patented stylised action filmmaking maximum wattage.fortunately, ritchie still manages create entertaining film spite excessive ways.
fair sherlock holmes - a game shadows one trick sleeve makes worthy companion predecessor: upgrading homo-erotic subtext clear-as-day text.
fair the broader strokes moriarty's plan become evident little easily, dropping like grand piano rather penny.but finer machinations make story delight.
fair it gives cursory nod intellect, quality hollywood blockbusters willing ignore.
fair that downey-law chemistry still makes game worth playing.
good source fidelity aside, thing really matters ritchie's re-interpretation exciting, witty great fun.
bad those expecting something cerebral deeply disappointed.
fair h warner kai o guy ritchie apofasisan ayth th fora na sebastoyn perissotero osoys plhrwnoyne antitimo gia na doyn ton hrwa toy titloy, se bathmo anapantexo
fair infinitely watchable predecessor, downey, law and, now, fry top form.yet mcadams sorely missed.
good holmes watson better ever.
good the production still needlessly overlong overblown, far cry father's (or even cousin's) conception master detective.but it's certainly lively clever moments involve holmes' keen powers observation...
bad game shadows reminded nothing much another lackluster sequel released year: the hangover, part 2..
good that rare thing -- sequel better original.
good fiendishly clever intricately constructed.it remains true original appeal holmes methods, going large 21st-century cgi go, well incorporating bracing modern sensibility
fair if viewers go expecting another basil rathbone jeremy brett cerebral holmes, star robert downey jr.'s vigorous portrayal character surely unsettling.
bad it's gone action franchise identity something mostly generic uninspiring.
fair game shadows makes better use director guy ritchie's "sherlock holmes steroids" concept.
fair a fairly good action movie one wastes talents noomi rapace
bad i can't help feel movie real disservice arthur conan doyle
fair there's fun not_quite not_as not_shallow fun not_watching actors not_goof one another, not_is not_pretty not_much not_single card a game shadows not_has play.
bad the thing prevalent first film--that i found missing here--was simply unadultered fun.
good not_swiss family robinson, gilligan's island even lost underlying positive feeling lord flies.brooks (after golding) shoots pessimistic theme even colder conrad's hearts darkness.
good no matter not_many years one not_is not_removed reading golding's book school, portrait youth not_gone not_wild not_remains not_burned brain, viewing brook's cinematic take serves bring thoughts surface again.
good while showing great fidelity source, brook succeeded delivering version lord flies could best described psychological horror... [blu-ray]
good the brute simplicity golding's dark adventure story almost perfectly captured peter brook's film adaption.
good brook's adaptation encroaching nightmare innocence lost, following golding's thesis happens civilization breaks man's true nature revealed.
good book-based classic scary troubling places.
fair great production design couple well done action scenes make one somewhat enjoyable.
bad competent, joyless.
bad there fun it's exciting (for moment) see captain jack sparrow big screen overall production suffers franchise burnout.
bad the action ... ranges fun swashbuckling, tedious parrying, outright terribly edited, cgi funk completely defies kind physical presence.
fair "pirates caribbean: on stranger tides" not_really not_bad film, not_it's not_more not_disappointing forgettable one
fair ... continues not_only tale (the sparrow barbossa) rivalry also (and well) ever worked together begin with.
fair by end film get feeling depp wondering much longer fake funk paycheck.
fair captain jack sparrow running fumes enjoyable, middling, forgettable sequel.
fair it's not_as not_bad everyone says.it's missing playfulness first two films.
fair if cut 90 minutes, could bright breezy adventure zipped along cracking pace.as is, it's rather bloated actioner one two great moments.
bad after four movies, pirates beginning feel bit like soggy, waterlogged plank that's afloat salty sea bit long.
bad saying less reference film vomits much audience absurd yet oddly appropriate here.
bad pirates caribbean: on stranger tides suffers extraordinary lack imagination, something cannot said predecessors, convoluted impenetrable though may certainly been.
fair this darker, soulful entry fun set pieces.but it's definitely wearying amount candle-lit exposition not_make not_slight plot interesting.time lay anchor good?
fair as far franchise films go, one better previous two.on own, film still lacks depth, least entertaining.
fair pirates 4 worthy adventure.
bad this installment better last two, way broken leg better punctured lung.
bad it goes on, becomes excessively complicated without becoming clever, there's real sense arrogant laziness whole production.
fair welcome fourth installment "avast furious."
fair it's summer's must-see movie, it's fun welcome return form series proves still exciting escapades jack sparrow yet told.
fair this latest chapter isn't not_sharp not_enough not_restore sense discovery not_made not_1st outing not_so not_exciting, it's enough make missteps darn arrgh-inducing third one.
good does pretty much sets -- play things worked previous films.it's lot like one later crosby-hope 'road' pictures.
bad you need two chalices, one mermaid's tear it, one allows drain years oh can we just see penelope cruz's boobs already?.
bad it fails completely recapture magic.
fair pirates caribbean 4 welcome return fun frivolous form original.
bad feels largely unnecessary, especially way forces us realize johnny depp's captain jack sparrow, refreshing breath subversive air back 2003, starting wear little thin.
bad a total bore, without memorable action sequence, film miscalculates start...
bad harpoon it; run saber; let vampire mermaid take bite - please put franchise (and us) misery.
bad doesn't not_really not_have kind personality identity own.it's "the fourth pirates movie".
bad jack sparrow forced long-winded story, never not_given not_real reason not_be not_so-called adventure.
fair at least on stranger tides aspires towards coherence.
bad sadly it's dull, convoluted needlessly extended first two sequels were.
fair lighthearted superhero action fun -- big toy ad.
fair beautifully animated utterly charming.
fair the man iron fists off-balanced bloated martial arts film barely gets gorgeous set design.
fair a scrappily authentic entertainingly bloody tribute old-school chopsocky films taken purely terms, there's lot not_complain about.
fair the movie undeniably colorful action-packed, gorier slaughterhouse floor.but something's missing.
fair the fists, feet digital blood go flying enjoyable, frenetic, largely forgettable chop-socky extravaganza about, well, man iron fists gets lots fights.
fair one occasionally infuriated archness exercise.but charming innocence fists' faith values 1970s cross-cultural exploitation.
fair a vacuous fun exercise chop-sock style substance.
bad predictably, kind gleeful fanboy excess yields diminishing returns.rza hasn't much sense storytelling rhythm, lacks tarantino's gift turning adolescent obsessions something uniquely personal.
fair it's top i thought hoot.
bad thank goodness russell crowe gives sardonic, who-gives-a-damn performance one good guys.
bad the man iron fists limp last week's wet noodles.
bad rapper-turned-actor-turned-filmmaker rza clearly influenced cohorts quentin tarantino eli roth indulges crazed pastiche 1970s kung fu action romps.
fair self-defeatingly "tarantino-esque".
bad a one-note pastiche featuring impressive wire-fu, bloody mayhem cgi mutilation.
fair the man with the iron fists definitely isn't not_most not_polished not_first effort.but approach sloppy, ott martial arts outing, you'll find fun.
fair as long accept magnificently bad dialogue, silly, fun ludicrous beyond belief.
bad psychopaths love it.
bad it's leaden, boorish dull.
bad the story dull confusing profusion characters scrapping fabled gold.
bad numb pastiche, frazzled can't find pulse.
bad the grindhouse grinds on.there pretty sparks among ugly noises.
bad it's never not_as not_much fun ought not_be let dull performances, disappointing fight scenes, lacklustre script general lack conviction.
bad appealing supporting turns russell crowe lucy liu can't salvage shoddily structured messily executed homage martial arts movie genre.
fair an in-yer-face showcase violence, female objectification eastern, wu xia action made make adolescent lads drool.
bad it's sure gain cult status it's still real mess.
fair a mixed bag lumpen dialogue martial-arts magic never not_quite not_coalesces not_delirious mayhem not_we'd not_hoped for.
bad rather excitement, convincing feeling evoked deja vu.
bad for man makes living performer wordsmith, writing acting rapper turned filmmaker leave lot desired.
bad crowe blast - never not_been not_better - not_oversteamed paean not_chop-socky classics.with severe edit, though, narrative proves almost incomprehensible.
fair kung fu fans happy iron fists exists entertaining hoped would be.
fair grisly goofy, ode shaw brothers' '70s-era kung fu epics serves 96 minutes murder mutilation lot else.
fair wearing influences proudly sleeve, fans likely lap glee.
bad oh, 'the man with iron fists' longs 'kill bill.'it isn't, environments, blood-letting martial arts, along interesting score soundtrack, make bones filmmakers not_being quentin tarantino devotees.
fair rza's obvious infectious affection genre carries film past equally obvious rough spots.
bad film interesting choreography props department outdid came weapons, reason focus stuff rest movie unimpressive.
bad crowe liu wander roles movie provide bit entertainment fun.
fair within barebones scaffolding story, ample opportunities delivering many massive martial arts smack-downs.all wasted.
bad let brilliant, epic silliness the man with iron fists engulf tsunami crimson cheese you, like i, super-happy-fun-big-smile-crazy-face-monkey-time.
bad russell crowe lucy liu fun hamming up, considering the rza's obvious passion genre, could- should, much better.
fair the man iron fists fun hell knows is.rza's blaxploitation, kung fu remix debut sounds looks stellar.
bad lunatic, slipshod, absurdly violent, horribly acted, borderline incomprehensible.
fair a combo kung fu choreography hollywood gore carefully held together cheese.
fair this film would get took somebody watched martial arts films 1980s video store...if took id ran juicer.
bad the man iron fists appreciation perspective.it hopes get certain level considered cool.for part, does.
good whether like bad-a** sword fights cute babies, there's something everyone here.
fair an effective disturbing film.
fair the film didn't not_promise anything not_more delivered.
fair dragon wars knows it's dumb, fun.it's new guilty pleasure!
good a movie without single redeeming quality highly recommend.
bad blissfully awful
bad this one really immediately relegated discount bin.
bad takes leaps bounds mediocrity utterly nonsensical storylines ends jumbled mess...
fair the painful english-language sequences almost don't not_matter: the rock-'em-sock-'em monster melees not_truly not_are not_spectacular, not_even images not_sometimes not_seem not_more not_hazy not_tactile, not_is not_typical not_digital not_special effects.
bad ...low camp...
fair it breathless, delirious stew, it's impossible not_be not_entertained, not_provided -- not_is not_crucial -- not_have sense humor.
fair shim's picture suitable youngsters delivers enough goofy fun keep adults fond memories destroy all monsters (1968) getting restless.
bad when decide sic [those monsters] downtown los angeles, movie turns shockingly watchable.until sequence, evidence anybody not_involved laughable fantasy not_knew doing.
bad the rampaging-monsters flick dragon wars loudly speaks universal language effects-laden mayhem.unfortunately, also fluent laughable dialogue million bad fantasy flicks.
bad the winners dragon wars computer-imaging geeks must logged tons overtime.the rest world left scratching head monster epic dismal doesn't not_even not_register not_guilty pleasure.
bad there's spark sense here.
bad ripped special-effects concepts, unbelievably bad acting, plot holes big enough imoogi slither through.
fair it's admittedly pretty dumb, end fierce commitment goofy ideas oddly admirable.
bad destined go history one cinema's blunderingly, catastrophically bad big-budget films last decades.
fair one films i would swerve scifi channel late one night stay wee hours morning watch without feeling guilty all.
bad this movie not_watch not_escapism.this movie watch bunch friends heckle mercilessly.
bad ...the real entertainment comes watching robert forster fruitlessly trying explain difference imoogi, buraki yuh yi joo.
fair there exciting moments it's little earnest forgettable.
bad it's not_just not_avatar aristomenis tsirbas' film not_suffers comparison - not_even planet 51 not_looks not_good beside it.
bad this preachy animation parable remains resolutely dull lifeless.
fair despite deja vu there's plenty enjoy, not_just kids, not_earnest not_environmental message animation not_comes not_alive not_seen not_3d.
bad a stodgy, earnest tale.
fair the animation almost filigree quality contrasts favourably best competitors.
bad with suspiciously similar plot cheapo production values, name change chav-atar formality.
fair this original, vividly designed sci-fi animation makes astute commentary current issues.
bad it's asda-price avatar.
bad the green issues -- not_mention iraq not_bombing reference -- not_are not_laboured presented huge amounts exposition.
fair as stands, battle terra cinematic seesaw - one moment, dragged derivative facets next.
fair that film fair amount mind expresses concerns effectively restrained manner gravy top true visual feast.
bad in making animation isn't not_dark not_enough not_older fans message-centric kids, team terra created film probably satisfy one.
fair intriguing frequently exciting experiment using 3-d computer-generated animation serious-minded entertainment
good bold challenging endlessly exciting.
bad despite noble anti-war, enviornmental message, it's cliched formulaic.unless kids clamoring, wait dvd.
bad a forgettable animated movie better dvd competitive movie arena
good it's everything wanted: a great science-fiction yarn, fascinating aliens, terrific battle scenes moral dilemmas.i'm talking, course, 'battle terra,' not_upcoming not_'star trek' flick.
bad maybe aliens age group enjoy this, humans don't.
fair the spaceships - film's ideological bent - jump new 3-d film battle terra
bad though young kids wowed parents three-dimensional effects, neither age group attention span long enough sit yawner.
bad although well-meaning, battle terra tame capture active imagination adventurous tots mediocre-driven meteorite looking impact young minds slow-footed pacing puffy-minded pathos.
fair science-fiction geeks paradise watching animated adventure where...
good takes traditional cg film elevates higher level dealing ugly issues world using realistic logic fantastic situations
bad aggressively ugly intergalactically boring, dismal sci-fi kiddie cartoon battle terra weak shown anywhere except maybe next flight saturn.
bad a film delight anyone 6, almost one else.
fair an earnest 3-d eco-sermon.
bad a cheap tiresome outer space cartoon aimed restless children, desperate parents people who'll watch anything 3-d.
fair in spite good intentions colorful visuals, there's flatness proceedings.
fair battle terra turns overly familiar sci-fi cliche head.
fair battle terra makes visually sophisticated break usual kid-fare, filmmakers neglected ante respect.
fair animated space adventure tackles war, complex themes.
fair what lacks visually, battle terra makes fine voice acting, lovely score solid story-telling.
bad doe-eyed earnestness dulls every edge, eden-like naivete reigns supreme.
fair an earnest animated tale war peace outer space, augmented captivating 3-d images.
bad a bad combination simple-minded heavy-handed.and 3d animation feels practically coagulated comparison fluid, smooth, energetic work monsters vs. aliens.
fair it's admirable ip man: the final fight takes different approach character ip man films there, lacks excitement made ip man ip man 2 entertaining.
fair more frequently elegant drama outright action movie.
fair this rare case where, film livelier less traditional "respectful," lead performance might seemed less special.
fair seriously, not_always not_elegantly, film not_portrays not_great ip man someone not_trying not_survive, not_is not_say not_just not_as not_often victim victor.
bad soap opera, set-bound unexceptionally written directed.
fair the naturalism wong's performance undercut ... yau's use phony-looking sets, sterile cgi flashy aerial shots.
bad the overall sense rushed, simplistic installment well-worn biography franchise.
bad in the final fight, frequent full-combat interludes work truth-vs.-fictionthemes rest film.
bad if filmmakers could made less tedious entertaining, might actually cared characters.in end, "the bounty hunter" forgettable film offers reward.
bad it's one thing leads not_share not_believable not_romantic chemistry, there's rather sad lazy display aniston butler put here, not_even not_striking believable not_negative vibes not_divorced couple.
bad an expensive, low-rent, overlong, tired romantic action-comedy.
bad full review movies masses
bad the bounty hunter makes the ugly truth look like right stuff.
bad film koji se mo%u017ee usporediti giglijem, holivudskim gnojivom koje dan danas izaziva traume kod filmofila
bad this awkward hybrid action comedy romantic comedy hatched marketing department, not_conceived not_storytellers.
bad it's becoming increasingly clear gerard butler probably stay far away romcom genre possible...
bad aniston's comic gifts haven't deserted her, judgment may have.
bad the bounty hunter rom-com equivalent magnolia paint.bland, bland, bland.
bad the bounty hunter supposed romantic comedy-action movie hybrid - hepburn tracy midnight run - fails genre requirements.
bad the movie breaks usual cliches genre ...there absolutely chemistry screen butler aniston, movie utterly forgettable
bad it's little sad 2010 still dated films like this, movies 'critic proof' comfort food.you know exactly going get that's pay for.
bad hunter shoots misses.
fair finally get movie jennifer aniston knew loved "friends."this movie rachel green ten years later.
bad there's little chemistry two, might well cast mick fleetwood samantha fox done it.
bad did one notice thing not_was not_lying floor like not_landed fish not_were not_making film?
bad given amount botox display, would little viagra hurt?
bad you know it's bad caper comedy makes long goldie hawn-chevy chase showcases yore...
bad there cannot many back-of-the-envelope-cutesy ideas rom-coms left.
bad the romantic pairing brawny gerard butler wispy jennifer aniston sight sore eyes makes sore brains long end andy tennant's rom-com.
bad the blend romantic comedy road movie awkward match, isn't not_helped stodgy script fact butler little way comic timing.
bad the perfect watch don't not_fancy challenge.any sort challenge all.
bad another largely forgettable, factory-line girl-falling-out-with-then-making-up-with-boy vehicle.
bad the sad thing good romantic comedies endangered species list.the bounty hunter proves point.
bad the lame finale makes tv crime show look like something construed stephen hawking.if hawking could explain waste time ever greenlit, might find reason understand universe again.
bad i'm actually yawning i type this.
bad i like jennifer aniston, heaven knows attracted junk.
bad not not_so not_much comedy thriller case not_arrested development.
bad neither former sitcom star washboard-abed scotsman served well here.
bad how could anyone not_be not_interested film not_combining talents auteur "hitch " "fool's gold," author "twisted" two stars couldn't generate anything resembling chemistry working meth lab?
bad a great time killer anybody needs help bored.
bad cynically conceived, unfunny, non-romantic sludge.
bad tedious slog tidy coincidences
bad overstays welcome ends one unfunny, vapid nauseatingly convoluted romcoms recent memory.the lively supporting cast least helps keep briefly awake.
bad the bounty hunter's trailer covers everything need know movie.
bad time-frittering, money-wasting trifle.bail obnoxious odd couple.
good any reprisal yojimbo character welcome one, even pairing two cinematic legends didn't not_quite not_produce not_much chemistry not_hoped 
bad so bad it's borderline fascinating.
bad favorite lines: "drop zero get hero ...you live life someone else -- ain't livin' ..."
bad this one absolutely pricless awfulness.
good the brilliantly insane pop-star movie ever, lensed spielberg regular janusz kaminski loaded stylistic strangeness.ice rules!
bad no comment needed.
bad the lifeless music dance sequences rapper performs crew feel low-budget video clips inserted almost mistake.
bad melt baby!
bad at least supermodel naomi campbell sense enough merely sing opening credits rather try something league.
fair while movie harmless, lacks certain spark really entertaining.lots jokes flat obvious, without awful.
bad not not_only not_did i not_want not_go not_sleep not_entire time, i wouldn't not_watch movie not_again not_told life not_depended it.
fair ahoy!there decent family fare among january junk seas!
bad as i wasn't not_expecting much, i must say pirates doesn't disappoint.
fair ...harmless fun small kids...
bad i kept hoping someone would arrive scene veg-o-matic put stop it.
fair like steamed veggies: good you, bland.
fair the notion arms, not_especially they're not_sword not_fighting swords sort float front bodies, seems like long way go establish unique cartoon characters.
bad the trio learns heroes come sizes, hardly revelation audiences age.
bad this not_savvy toy story.it's boilerplate plot like one might find morning cartoon.
fair it's much better film last big-screen veggie outing, good-looking character design, catchy songs, wisecracking script skillfully disguised messages.
bad i've seen exciting no-smoking announcements theaters.
bad aside fun musical scenes, script pretty lackluster, animation could generously described old-fashioned.
fair a gentle adventure-comedy sails heroes' journey straight true joseph campbell would smile.
fair imparts bible-inspired storytelling parents kids come expect veggietales less obvious as-fun-as-always package
bad pirates film whose insipid, generic plainness worse offense.
fair the pirates who don't not_do anything not_has not_just not_enough not_unassuming cleverness not_keep not_checking watch not_little people company not_get not_wrapped not_up color clamor.
fair the film offers plenty kid-level humor (as well references adults pick on), decent story and, might guess, positive message.
fair it might never not_be not_remembered not_great film - even great schwarzenegger film - it's great slice nostalgia.
fair ...a plodding, downright generic buddy-cop thriller that's simply unable sustain viewer's interest minutes time.
good hill's muscular, energetic direction makes might another buddy-cop thriller electrifying piece escapism.one arnold's underrated flicks.
bad this thing dud 80s.that's saying something.
fair walter hill's direction's real cool, photography beautiful.the film also pretty funny.the leads great.
fair hill's confidence keeps formulaic buddy-cop cliches entertaining.
fair if still pine 80s east vs west dominated action films, essential part education.
fair "red heat" not_first movie couple not_very not_different cops, not_be not_last, formula goes superior example.
fair thor: the dark world survives purely charisma insanely attractive cast periodic bursts good humor.
fair "a decided improvement balance department.not get way humor, get convincing, exciting action, well welcome surprises."
fair [director alan taylor] helped tom hiddleston's sleekly malevolent performance thor's untrustworthy brother loki, engaging complex figure chris hemsworth's monosyllabic thor.
fair there's action time around, less deliberate alignment marvel universe.the result film flows better gives characters little room themselves.
fair thankfully, taylor cast create enough laughs enough thrilling set pieces save project crushed weight dreary backstory.
fair comic-book superheroes become angst-ridden recent years it's relief around one hung sense humour.
good it's wider scope first effort funny.
fair once action picks up, thor: the dark world satisfy marvel fans casual viewers alike.
fair the result good thor movie post-avengers wanted great one.
fair thor: the dark world good model superheroes save world without forced gravitas, fun it.
fair a slight improvement predecessor, not_much better.
fair the movie doesn't not_go not_nearly not_as not_in-depth would not_like to.but that's ok, enough fun excursion thoroughly enjoyable.
fair enjoyable inconsequential addition marvel comics movie universe.
fair while lot stake plotwise, never not_feels grave
fair humor plus heroics make action movie winner.
bad the thor saga continues terminally underwhelming entry...
fair sweeping, smartly paced, frequently laugh-out-loud funny, thor: the dark world feels much tune playful tone the avengers predecessor.
fair tom hiddleston proved dynamic villain the avengers star power explodes again.
bad not not_as fun original, still pretty good.
fair it throws everything ... .a good deal it, amazingly, sticks, even quickly slides like cheap suction cup dirty window.
fair better average, second "thor" franchise isn't not_as not_interesting not_other marvel tales.
fair suffers... ill-defined conflict: stakes old popcorn movie chestnut, "the entire universe", get foggy best.
fair "the dark world," serious feature, not_take not_so not_seriously not_first film.it sly humor it.
fair i never fan not_original sequel nothing change opinion.
bad super-fans get fix, everyone else might feel like they're hammered submission major marketing plan.
fair generic plotting aside, the dark world entertaining entry hit-and-miss marvel franchise.
good thor: the dark world visually enticing, ominous way first film.with extraordinary special effects, thor: the dark world sure well-liked loved first film yet isn't not_nearly not_as not_well done.
fair if major flaw film direction alan taylor, honed craft many hbo series years.
fair "thor"t good.decent effects ab-thor-bing.
fair as first film, characters interactions provide high points, cluttered storyline routine action sequences jockeying place position.
bad if "star trek" creator gene roddenberry alive today witness "thor: the dark world," he'd tell focus superhero film rather failing dabble science fiction.
fair i like cast, i like epic feel.it satisfied way thor 1 not.
fair this sequel gets slow short becoming worlds entertaining 2011 predecessor.
good it's essence popcorn comic book movie be.
bad at least thor-loki narrative thread worth unwinding.too bad it's twisted overblown blockbuster nonsense.
bad ...there's storyline not_holding not_whole thing together.
bad the wild pretty tame, increasingly crowded, competitive, survival-of-the-fittest world computer animation, meows not_roar
bad seems like dull madagascar ripoff.
bad full review greek
bad the kids might better trip real zoo, haven't fill madagascar yet.
bad the diverse animals beautifully rendered, cliche-riddled disney failure represents one many trips cgi non-inkwell.
bad the wild not_really not_bad; not_it's not_just not_tired.
bad the film ultimately noise story overdone point far swept it, we're hoping next plot point isn't not_as not_predictable last.but things never not_do work way.
fair the wild roars back rocky opening act storming last reel, managing claw way comparisons madagascar.
fair watchable animated adventure one eye cuddly toy market, though you've got love film casts william shatner wildebeest.
bad what's aggravating grievous lack wit, imagination plain old story.
bad wildly unoriginal.
bad it's noisy so-so, though animation quite good.
bad perfectly enjoyable nothing special
fair for adult may well experience film, may experienced madagascar, the wild better.
bad ...has little offer viewers certain age.
bad there's little recommend the wild, which, despite title, pedestrian get.
bad the wild, example, looks pretty good, script plain bad jokes plain awful.
bad much rote predictably crushed prefabricated disney mold it's impossible kick unpleasant aroma 'been there, done that.'
bad on surface, the wild closely resembles madagascar.... scratch surface, the wild closely resembles finding nemo.
bad simply madagascar disney blender.
bad been there, done that, didn't not_want tee shirt
fair don't not_be not_mistaking madagascar rip-off, sloppy dreamworks turd managed make theatres first corporate espionage
bad there's surprising lack charm even disney's dopier recent works managed achieve.
bad once again, disney returns familiar button-pushing theme child abandonment.for studio crowned the lion king, roars turned yawns.
bad nigel koala (eddie izzard) rates special mention, emerging loathsome animated character since martin short's insufferable robot b.e.n. treasure planet.
bad i'm prepared call it, pleasantly, not_too appalling.
bad excelente animacion.flojisimo guion.
fair when comes animated movies, it's jungle there.
bad pleasant enough little ones, unrewarding rest prospective audience.
fair a hit-and-occasionally-miss journey.
fair the movie could delicious bonbon; instead, corn.
good the wild offers consistent laughs, fresh characters writing -- features much stronger second act.(madagascar ran noticeably steam half-way point, animals hit wild).
good a fun movie fun characters, entertaining visuals, disney style-story people able relate to.
fair spaz williams, spaz, not_has not_current not_prevailing formula not_nailed.which is: keep moving constantly; heaps bold color diagonally extreme action; snappy quips snarks everyone; traumas immediately pacified cute and/or musical moments.
bad as movie kids enjoy adult-oriented gags keep parents going completely insane boredom, the wild accomplishes unambitious mission.
bad a bulky, uneven script many narrative cul de sacs (including pointlessly lengthy curling match zoo) makes hard stay interested the wild.
bad technically, the wild impressive.until realize lifelike animated fur product professional care script.
fair gags consistently trump character.and don't care characters, not_then not_everything's not_just not_big, not_dumb joke.
bad the wild may wildly derivative animated movie ages.
bad kids 6 dig -- though alligators wildebeests might scare them.certainly scared groan-up.
fair lots fantasy fun, watch nightmarish scares.
fair the first hour grim gritty anti-charm that's quite devilishly entertaining.and wheels kinda come off.
fair refusing settle focus intriguing central story, filmmaker greg francis whirls around series whizzy flashbacks layer kinds subtext interest.
bad solid cast tripped too-simple overly tricky story
fair goes comedy horror suspense.the visual story telling tricky writing even so.
bad the majority runs speed last five minutes christopher nolan film, entire story beats compressed shot line.
fair poker night "wild card" watch, greg francis flashes winning hand making memorable monster michael eklund.
bad historical adventure fun romp tweens up.
good not not_only not_safe junior grandma also pretty entertaining.
bad if see film eyes child -- one thinks cheesy thriller ideal way pick new facts history -- isn't not_bad yarn.
bad has almost nothing recommend (justin bartha's performance lone high point), not_even not_gnarly explosions, not_doesn't not_bode not_well man bruckheimer.
good the treasure hunt cool dvd, it's whole game numbers quizzes go get easter eggs.
fair the film plays every cliche every stereotype imaginable, part charm playing exactly audience's happiest expectations.
fair the historical touches make film akin classics like "raiders lost ark" duds like "remo williams: the adventure begins (and ended simultaneously)".
good this bravura film genuinely understands nature true family entertainment provides spades.
good national treasure may dumb relatively short action scenes, it's still lot fun, largely thanks cage bartha.
fair few argue movie totally unbelievable, one able leave sense logic door, it's hard not_have not_darn not_good time process.
fair ... semi-historical mystery-thriller... many chases cliches keep good movie great.
bad this movie couldn't stale it'd dug archaeologists.
fair passably enjoyable adventure romp
fair [cage] ust cannot cut playing intellectual, ben convincing scenes evading bullets hanging one hand abyss.
fair that movie manages maintain interest gain occasional involvement somewhat feat considering, although not_enough feat succeed.
fair as realism, turtletaub's movie flops.as escapism, though, grab popcorn, kick feet up, blast.
fair about edgy child-friendly tv movie....and despite least half hour long, it's great fun lasts.
bad instead another raiders lost ark, get watch plunderers lost art.
good imagine eating favorite sub sandwich; know exactly taste like, it's wanted: simple, tasty satisfying.
bad who knew founding fathers cultish masons hording gold wall street?perhaps craziest film ever made jerry bruckheimer.
bad one funniest movies year.too bad it's comedy.
fair if the goonies starred adults, contained pamphlet's worth history, drew half laughs lacked sloth chunk, would national treasure.
fair it's fun ride boring payoff.
fair every bruckheimer film potential pot gold one exception.
bad preposterous believed yet concerned historicity work adventure tale.
good follow exciting adventure thrill mystery chase.
bad an underdone pastiche raiders lost ark really tedious high school history class.
fair somewhere emulsion nitrate film there's map bruckheimer fortune.
bad sure it's dumb, it's tons fun ever slightly educational.
good one handful legitimately bold, original summer tentpoles 2000s.
good rip-roaring fun kids don't mind skeletons.
good one time greatest adventure flicks
fair oops, i go talking johnny depp.get used that.he's you'll remember movie.
good pirates caribbean exactly look summer blockbuster, delivering much-needed overhaul classic pirate flicks golden years.
fair depp's highly strange, oddly magnetic, irresistibly entertaining performance energizes overextended, two-hour-plus proceedings.
bad if think title long, wait see movie.
good tthe real surprise strong writing holds up.
good comes close recreating bigger-than-life wonder experience movies childhood.depp fey, hilarious wonder.
fair may cause sing "yo, ho-ho bottle rum" shout phrases "tie scurvy dogs yardarm" fun it.
good it's rare thing i come movie theater days saying words, 'geez, i hope sequel thing.'
good depp wonderful here, sparrrow best creation movie year.
good ...full colorful visuals, amazing special effects, plenty silly fun whole family.
good both kids adults thoroughly enjoy movie.it's lot fun well worth checking out.i highly recommend checking big screen.
good johnny depp takes big chance top performance could easily turned bad joke larger life character.
good more fun tankard grog flashpacket sittin' yer lap.
good villains, heroes, scalawags, ghosts, skeletons, daring rescues, audacious escapes, treasure aplenty.
good pirates caribbean entertaining, swashbuckling adventure leave audiences wanting sequel.
good i transported back childhood watching movie.i honestly felt like kid again.
fair 'es la mas grata sorpresa de un verano filmico lleno de secuelas bastante mediocres'
good johnny, kids pirates number-one hit hands.they raise jolly roger make summer blockbusters walk plank.
good .a giddily goofy bit old-fashioned nonsense literally puts curse back pirates themselves.you'll barrel fun. .
fair ...a jolly roger rollercoaster fun.
good depp merece ser indicado ao oscar por sua performance - afinal, interpretar um matematico esquizofrenico ou um policial corrupto dificilmente envolve tantos riscos quanto o de viver um pirata como jack sparrow.
good ... superior concept incorporated key elements made attraction successful... new franchise disney sequels won't not_have not_be direct-to-video.
good flynn fairbanks would very, proud.
fair yo ho ho-hum, ride better, shorter.the two main stars film fantastic visuals johnny depp's performance (which saving grace many times over).
good and shiver timbers, works.not depp's crazy voice keith richard-inspired ponce-foonery, whole shenanigan.
fair although good toss aside, pirates formulaic movie you're likely see year.
bad buries treasures -- mainly johnny depp eye shadow dreads captain jack sparrow -- briny cliches.
good best corporate-produced blockbuster emerge summer
bad not not_sunken wreck means.at time, not_quite summer movie treasure.
fair it's never not_good sign source material not_is not_based something not_flimsy theme park thrill ride, pirates caribbean works many cylinders.
good johnny depp rules roost, mainsails, masts, bilge, seas challenges land....rascally good fun entertainment level disney bank on.
good a unqualified success blends new york wit timeless storytelling; risky piece filmaking never not_feels so.
fair ...it's ultimately not_difficult not_see the princess bride not_has not_become something classic years since 1987 release.
good ...somehow spoofs conventions fantasy romance without teetering irony.
fair patinkin, dazzling movie swordsman since errol flynn, steals movie athletic grace delivery lines like: "my name inigo montoya!prepare die!"
fair the film works well enough, providing fair share laughs thrills, technical terms far reiner`s professional job direction.
good an unexpected delight family.
good shall re-wind give another spin?as wish...
good a witty, even clever-clever, exercise deconstructing fairytales became something cult fans ironic/comic charms.
good witty, winsome fairy tale whole family.
good an inordinately smart sly motion picture, one enough simple pleasures succeed one better popcorn movies decade.
good there much latch onto movie, much member family watches together love.
good a film remarkable forwardness, honesty, humor, built, like fairy tales, around one message, summed late script: "true love greatest thing world."
good one hottest cult videos 1980s, family classic besides, enjoyed new generations youngsters well parents.
good one top films 1980s - not, time.a treasure film you'll want watch 
good an effective comedy, interesting bedtime tale, one greatest date rentals time.
fair a seminal cult classic exact appeal always eluded me, though world seems adore it.
good the lesson effectively demonstrates cinema power turn kid again.as wish.
fair cute time, better soundbites now.
good superb comedy/fantasy/adventure
good one best movies ever.beautiful fantasy full adventure romance.
good when comes pleasing kids adults, can't much better the princess bride.
good since release 15 years ago, the princess bride often copied, never not_equaled.
good 'as wish' may gaining 'we'll always paris' single romantic line ever.
good this witty modern fairy tale william goldman resoundingly satisfying.
good storybook perfection.
good children see bright, frothy adventure adults appreciate subtlety sheer wit.
good it takes talent appeal young old.the princess bride that.
fair post-modernist fairy tale.there not_other way not_describe not_genuinely not_funny (and fun) comedy.
good any movie convince andre giant actor instead wrestler "a" book.
fair whether consider smart thriller paint-by-numbers spy caper, the bourne identity dynamic interpretation robert ludlum's bestselling novel.
good violent thrilling first bourne action trilogy.
good a suspenseful thriller showcases stunning visuals, great acting story keep entertained start finish.
good this long sweet breath fresh air action genre...
good farfetched plotting nearly capsizes globe-trotting thriller director doug liman certainly keeps international intrigue testosterone flowing entertaining clip.
fair the movie muscular speed skill, that's it's about.like hero, it's blank design.
good for once, sequel would welcome.
good plenty cool fight scenes, edited although fast-paced, actually see what's happening.
bad one many problems, damon's lack emotion, fact there's suspense.
good liman uncork leap-out-of-your-seat shocks, draw suspense scenes malicious finesse even ease touch romance droll humor yarn.
fair all style cannot make flagging energy level narrative.
fair ... with script problems, it's probably better ...
bad typical light summer fare.
good as cenas de acao sao otimas e ha boa quimica entre damon e potente.o roteiro tambem e instigante, embora nao totalmente satisfatorio.
fair it's really safe bet damon bourne again.
good the bourne identity effective thriller could want, especially don't not_want not_think not_too hard.
fair fast, thrilling everything james bond not_longer is.
fair 'a new action hero bourne.'as incredibly cheesy precious advertising tag line the bourne identity is, there's not_discounting truth not_does not_hold.
good matt damon's amnesiac secret agent run immensely satisfying engagingly direct thriller.
good buen thriller de espias con una gran cantidad de accion, pero desgraciadamente con otra buena de dosis de huecos en el guion.
good in short, the bourne identity excellent thriller well-worth checking out.
fair the movie may not_be not_realistic, earns stripes high-class escapist fare.
bad the bourne identity blockbuster without point... despite good-looking veneer, breakneck pace, daisy-chain expert set-pieces, crucial logic motive appears junked along way.
fair ...a passable effort receives plenty mileage damon's expectedly engaging performance...
fair a fast-paced, unpredictable edgy yarn breathes new life espionage thriller genre.
fair the bourne identity not_mere summer amusement park ride.it's gray go colorful cool contrast source material.
fair twists turns keep story increasingly complex gripping, even director liman doesn't not_really not_pump adrenaline.
bad a bakshi`s inventions, rattled telephone panics every time rings, amusing well animated, characters grating dislikable.
bad watching byrne, basinger pitt struggle bring verisimilitude cockeyed business painful.and watching parade ricocheting doodles headache-inducing.
bad bakshi's world typically subversive, anti-nostalgic and, times, brilliantly conceived grafting two three dimensions.unfortunately, ingenuity matrix seems short-circuited.
bad the movie not_internal logic.it's mess.
bad much ballyhooed, much-advertised, live-action/animation feature much disaster.not even animated kim basinger dancing hoochie-coochie save death-wish combination outsized ambition undersized budget.
bad director ralph bakshi looked set produce adult version who framed roger rabbit mix animation live action, somewhere line ran steam.
bad a combination ghostbusters roger rabbit, cool world, unfortunately, plays like lamentable howard duck.
bad hopeless.
bad the doodles thoroughly repulsive and, worse, unfunny.
bad nice animation & design - shudder
bad critics often use word 'incomprehensible' referring poorly constructed movie, nowhere assessment accurate case cool world.
fair although director ralph bakshi's imagination certainly present, cool world full create magic.
bad unfortunately, film doesn't not_have not_much not_else not_offer beyond narrative incoherence bad acting.
bad one favorite movies i didn't like.
bad both live animated characters equally uninteresting.
bad wanted next roger rabbit.turned watered 'fritz cat.'
bad occasionally hints something great hacked size budget time.
bad a huge disappointment.
bad mommy!mommy!make bad man stop!
bad what bakshi come merely one-joke movie -- it's dirty joke.
bad telling i liked ralph bakshi's cool world whole lot i expected isn't not_really not_saying not_whole lot movie.
bad a surprisingly incompetent film.
fair one seagal's better actioners...entertaining
bad even seagal's "best" movie unwatchably bad.
fair men black, running breezy 98 minutes, showpiece laconic economy.it's quick, eccentric deadly funny many young movie-goers it's likely close encounter they'll want see second third time.
good a lean, punchy, fast paced, extremely endearing sci-fi action comedy.
fair men black moderately amusing, well-constructed mercifully short, fails deliver zaniness first half.
good great special effects, inventive alien designs smith jones's hip, hilarious double act make director barry sonnenfeld's lethal weapon-style buddy picture fast-paced pleasure.
good there's playfulness, here, don't not_often not_find not_special-effect flick.
fair [a] hilarious comedy, directed boisterous wit barry sonnenfeld.
good a smart, funny hip adventure film summer car wrecks explosions.
bad offensively bad? no.but it's never not_been anything not_more not_promising not_wasted opportunity.
fair ...an affable (yet somewhat forgettable) bit escapist entertainment.
good "men black" still holds 15 years.it's fun, funky, edgy 1997, hd breathes even life it.
good lots fun, scary kids.
fair what [it] lacks depth, makes infectious childlike enthusiasm zany premise.
fair just collection sketches jones smith run farcical e.t.s.
fair cool hot-weather fun -- one beat right dog days summer.
good will smith, spark life independence day, allowed shine brighter, smarter material.
bad the plot paper-thin, characters one-dimensional even protagonists' one-liners forgettable.
fair fortunately, cast's one-dimensional performances deadpan delivery funny dialogue actually enhance humor.
fair as ragged humor is, still hits misses.
good though story pure cartoon, movie exceptionally smart exceptionally well-paced.
fair good old alien fun
bad at times, may succeed manipulating you, won't not_like it.
good at last, someone remembered make good summer movie!
good the result rich picture winning personality, modest theme style.
good one enjoyable films summer.
good fiendishly clever visually nuts, mib you'd get hybridizing independence day the addams family.
fair this style-heavy, action-laden, wise-crack loaded 98-minutes pretty decent fun.men black silly, simplistic lightweight, uptight viewers hate it.
good sonnenfeld keeps bubbling along vibrant, comic book buzz.
bad they certainly don't not_make like anymore.
good robert flaherty's craftsmanship shows one best hollywood features.
fair although not_aged not_well, not_is not_still not_great deal merit story, style stars, young person cannot fail love it.
fair the film moves leisurely, rare charm visual interest.
fair larger-than-life fighting feature-length rangers tale.
fair a lot fun you'd think; freeman blast play-doh commanding villain
good great kids action movie.kicks ass.
bad noisy meant children only.a bored grown-up's consolation rangers' popularity probably peaked, next kiddie phenomenon must way.don't even think cost.
bad while great special effects decent fight scenes, also incredibly bad costumes really cheap-looking special effects.
good brings popular tv series screen barrage spectacular special effects, slew fantastic monsters, ferociously funny villain -- and, important, refreshing lack pretentiousness.
bad these performers appear tv show, get feeling become meal ticket them.hokey dialogue invested intensity takes movie psyches actors.
bad if ever script, seems left behind everyone went location.
bad nothing expanded typical power ranger episode ... [but 6-year-old loved it.]
bad what depresses inutterably children, fresh inquisitive, go movie and, 88 minutes, movie deaden imaginations.
bad it deliver cheesy sci-fi goods fans colorful television show, even it's not_likely not_win not_new converts.
fair young fans six squeaky-clean super teens look forward effects-loaded, energetic adventure powers martial-arts acrobatics cuts cheesiness.
bad garbage--fetid painful.
bad ...if like strip anime, you'll probably like movie well.everyone else, beware.
bad bad jackie chan movie.it's style not_fighting.he tries anime adaptation there's nothing do.
fair supposedly adaptation popular japanese animated series, fails adaptation succeeds fun jackie chan flick.the fight sequence chan becomes characters street fighter video game not_be not_missed.
bad ...apes much made pulp fiction big hit, without bothering add original ideas.
fair family drama pits tween boy adult greed.
bad ...rife sequences either overlong completely superfluous...
bad jaws looking bit long tooth days.
bad everything jaws revenge utterly expectable, isn't not_bright idea film not_relying suspense tension.
bad this one big rubber shark gets attack aircraft, that's far silly thing preposterous fourth entry series.
bad beyond ridiculous premise, there's nowhere story go, don't not_get not_enough not_shark action not_make it.
bad savagely dull, though least tremendously incompetent well, thus marginally amusing, especially shark actually onscreen.
bad poorly directed joseph sargent, relies heavily blood fast editing create tension since certainly isn't not_written script.
bad a ludicrous laughable sequel desecrates name fantastic original.
bad it's... amazing!
bad spielberg never not_have not_sold sequel rights
bad a franchise sinks sequel's endless sea incompetence.
bad okay, i'm sold.it's worst sequel ever made.yes, even including batman robin.
bad spielberg sued 'breach earth-shattering stupidity'.
bad the jaws watch film yours, hitting floor.
bad significantly worse rest series, film one worst bell-flops recent cinema.
bad the shark models little movement times seem supporting boats, instead attacking them.up ludicrous final sequence movie, scariest creature film eel.
fair the silliness meanders wildly, stiller looks like he's happy let everyone else work.
bad i'm not_sure anyone film not_actually not_acted alongside anyone not_else, performances cut together editing suite.
bad doesn't not_have originality not_first film feels little boring such.
bad no stone not_is not_left unturned.
bad one wonders director shawn levy interested cramming special effects movie creating actual comedy.
fair ...what heck, it's fun level original...
bad amy adams adds plenty welcome 'moxie' (and tight pair aviator's britches), otherwise there's not_much not_here besides noise, chaos monkey-slapping.
fair with oversized personalities surround him, stiller gets upstaged.
bad stiller look face knows he's participating total garbage.
bad it fresh, funny clever first time.now, not_so much.
fair amusing concept still holds charm now, although also lends bombastic overkill, sequels naturally inclined toward anyway
fair best azaria, brilliant comic character actor... adams feisty earhart, thrilled new adventure.
good smithsonian wants frothy, can't help little heart soul you'd expect even require.give chance, it's fun show.
bad unfunny, unnecessary unlimited box office potential, 'night museum: battle smithsonian' show go.
fair ... slightly different raising stakes.it's formulaic sequel, works every bit well original did.
good wow, count one film completely took surprise!
bad i know every person not_is not_going not_agree not_one, i'm going say anyway: azaria's lisping kahmunrah one annoying unfunny characters ever appeared movie screen.
fair ... a pleasant enough way pass 100 minutes uneventful weekend afternoon.
fair after slow start, great deal fun.
bad ...ultimately fares slightly worse uneven yet agreeable predecessor...
fair night museum: battle smithsonian rare exhibits: sequel that's actually better original.
bad atrociously dumb.
bad ... retread retraces funny first film isn't not_anymore since surprise delight discovery gone.
bad levy's film neither fun exciting.he's stuffed special effects, star names big numbers, none exuberance not_needed not_lift us seats take us thrilling ride.
good it's gag-packed, fast-paced, fxladen romp provide plenty entertainment ages.great stuff.
fair i surprised funny well-made sequel is, especially "family film."
bad this sequel's greatest claim fame lies turning innocuously painless original overblown bore.
fair stiller helps bring new group characters life turn bring franchise life again.adams azaria shine.
fair all it's levy's best work far i realise that's faint praise, it's far damning.
bad if [ben] stiller real life would take hint latest character miss whatever career acting go back it.
fair more engaging better-paced predecessor, relocated world's largest repository history, art pop culture, sequel ups ante sides deliver delightful family fun.
bad fitful flighty, it's frenetic diversion destined popular niche dvd shelf.
bad no passado, quando um not_grupo de not_comediantes deste calibre se reunia em not_uma producao, not_o not_filme era um evento.hoje em dia, trata-se apenas da continuacao ruim de um longa apenas razoavel e que tera sido esquecido em menos de seis meses.
bad the best, possibly only, reason watch night museum: battle smithsonian enchanting amy adams.
bad talented comedians robin williams ricky gervais wasted small roles.grownups chaperoning youngsters bored 105 minutes seem interminable.
fair it seems actors got together film fun, interacting one another overblown snl sketch plenty special effects.
bad maybe movie would fun ancient egyptian tablet could bring ben stiller life.
fair night museum: battle smithsonian, breezier first museum, least me, means three years i'll revising opinion downward.
fair princess remains technically brilliant never not_less not_compelling, albeit queasy, not_troubling fashion.its images rattle memory like unclean ghosts.
fair although morally ambiguous, message best confused, striking debut talented director.
fair a unique memorable film, much danish animated approach vigilante vengeance messed-up morality.
bad princess rarely not_dull watch, doesn't not_pack not_enough not_emotional punch.
bad sure, rage palpable every cell, poise rational thinking sadly lacking.
bad watch princess smart channelling exploitation movie energy rather heavy-handed sermonising.and intelligent sober look porn, re-watch boogie nights.
bad a decent ideas can't cover fact done thousand times before.
fair earnest coming-of-age film uses chess metaphor.
bad it's really several lassie episodes (without collie) braided together make one full-length picture.
fair wild america often feels like mmmbop-ish hanson brothers music video redone discovery channel.
bad supposedly, wild america family film, i can't figure members family it's intended for.
fair highly recommended segagenesis jocks household.
bad there good action sequences ham-fistedly cut uk distribution.
fair yen proves one martial artists equally adept subtler emotional beats.
fair dragon roars.
good chan's film may derivative plenty films (most notably david cronenberg's a history violence) manages keep things fresh exciting.
good full blistering action sequences worthy shaw brothers legacy.a treat martial arts fans.
fair peter ho-sun chan's frenetic, high-kicking thriller runs full 20 minutes shorter cannes 2011 feels better it.
good dragon delivers swift kicks barrage bone crunching punches standard expectations remake.dragon stunning display martial arts action, mesmerizing detective work, engaging performances.
good gracefully acted, brilliantly shot, effortlessly combining character study superb butt kicking, wu xia excellent post-modern subgenre gem.
fair "dragon" enough interesting left turns style, mood psychodrama make stand out.
fair the movie hurtles along pitch sentiment melodrama would make mgm blush, it's mostly diverting.
bad as whole, not_quite not_work, not_especially end, mr. chan not_tries not_shakespearean climax not_filial rebellion paternal rage.
bad the large canvas pseudo-superhero tactics work bit, action gets sidetracked place myth-building.
fair what lacks plot development, gains sheer momentum outstanding performance.
fair hi-ya!-accentuated kung fu smackdowns make everything better.
fair peter ho-sun chan deonnie yen chan resourceful let things remain dull long.
bad ...the film infused myriad shamelessly over-the-top elements inevitably become quite tough take.
bad campy video game-derived action-fest.
bad in noisy, pointless way, street fighter come close frenetic meandering video game scenario -- precisely problem.
bad well, video game movies suck
bad ooof!!!!!
fair fun van damme silliness
bad offers uneasy mix off-the-wall farce violent mayhem first half gives way heavy-handed gunplay ridiculously high body count second half.
bad bizarre, surreal, ultimately less engaging playing pong blind man...
good endlessly imitated never not_rivalled, opening instalment george lucas's not_original space trilogy dresses not_timeless tale not_good versus evil not_ground-breaking not_special effects dazzling array intergalactic characters.
good what places sizable cut routine spectacular visual effects, best since stanley kubrick's 2001.
good sci-fi action classic perfect sharing older kids.
good first sci-fi phenomenon, #4 series.
good lucas consegue imprimir energia direcao e estabelece seus personagens como figuras imediatamente iconicas, mesmo que, aqui e ali, seus pessimos dialogos comprometam experiencia.
good it sweeping epic classical themes lifted teachings joseph campbell, maintains strong central characters.
good so, best film time?certainly not.but definitely one enduring, it's hard not_be not_seduced.
good puts recent 'epic' blockbuster mediocrities shame.
good one films expect find almost anyone's collection.
good lucas' trilogy earned place eternity not_mechanical precision, intangible qualities inspiration wonder.
good ...the key movie's success creation family characters love believe in.
good the movie, modeled old-fashioned westerns joseph campbell's writings mythology, also sweet innocence.
good classic
good those us old enough catch film kids first time around may even find unexpected lump throats nostalgia gates bust wide open vader gets his, again, giant, silver screen.
good what's fascinating cinematic point view magnificently derivative nature film.it's enormous summary characters, styles, plot points surveys 40 years film history.
good like many people generation, star wars not_just not_favorite film, almost spiritual experience childhood.
good i can't deny one important influential movies ever made, fun stuff film most.
good simplemente, y hablando de la cinta: the force you, always.
good despite over-hyped, over-marketed, fairly flawed, star wars remains one memorable glorious fantasies ever made.
good communal experience, best seen big screen large group enthusiastic people
good it's impressive, though i think i'd probably appreciate little i hadn't not_literally not_grown not_up star wars sequels.
good [an] essential part contemporary culture.
good george lucas's space fantasy struck vortex american popular culture.
good a grandiose violent epic simple whimsical heart.
good a classic american tale!
good watching star wars full knowledge happen lends new meaning.
bad for maximum entertainment, movie can't afford waste much time carnival barker, relentlessly trying drum interest.
fair bolstered subtly funny supporting turn kevin kline scenery-chewing performance kenneth branagh, smith carries movie signature ease.
fair it probably make buckets money, summer's action movie, wild wild west gets mild.
bad the script remorselessly smutty, one-liners average giant mechanical spider climax endlessly drawn out, wildly inventive gizmos give entertainment value draw shield numerous flaws.
bad a hundred minutes missable anti-entertainment.
bad handcuffed blockbuster blockbusters sprawled reclining seats, pass time counting familiar scenes movies.
fair wild wild west farce that's occasionally funny, often rather laboured way, occasionally thrilling occasionally puerile.
bad as monoumentally stupid aggressively anti-fun film's rancid reputation would be.
bad ...a sporadically amusing yet disastrously overblown adaptation...
bad western action-comedy set bordello; lots gunfire.
bad the gimmicky, light-hearted 1960s tv series comes screen ungainly, clanking, gooey box eye candy, vehicle star will smith special effects supervisor eric brevig.
bad a film concept came first script -- everything else -- seems finished poor second.
bad sad, desperate attempt quirky action/comedy.
bad ...has style spare, laughs imaginative touches.also like 'avengers' stars look like they'd rather somewhere else, lack verve script takes long road nowhere.
bad this not_so not_much review inquiry memory, i not_attempt not_recover one not_tiny redeeming virtue.
bad wild wild west sadly big disappointment considering great team behind it.
bad terribly lame humour don't help.
fair i recommend suspend whiff disbelief enjoy sonnenfeld's hammy sci-fi western, set late 1860s.
bad if every cloud silver lining, lining year-end worst list one film closer completion.
good the sheer fun generated characterizations provide enough entertainment value average moviegoer.
bad so light comedy full racial slurs cripple jokes hero hunts mass-murderer killed parents.
bad wild wild west six screenwriters couldn't come one good idea one decent line dialogue.
fair the plot action preposterous it's jarring movie tries introduce serious business.
fair it makes satisfying summer moviegoing experience.
bad unappealing characters dumb story.skip it.
fair ...a fluffy time-killer.
bad after sunset sort movie may not_find not_ideal audience channel-surfing insomniacs not_discover not_late evening, not_long, not_long sunset indeed.
fair as guilty pleasures go, good three rum punches hot afternoon beach bar.it won't not_do not_good, hey, it's lot fun.
bad beautiful look (particularly scene containing salma hayek) zippy energy, there's nothing going underneath attractive surface.
bad what get film unoriginal concept using backdrop resort lure us see heist film time thing stolen.
bad that's us sleep.
bad all polish trying cover unsanded surface.
bad ...[a] hollow heist flick.alas, after sunset maintains trivial tension fifth grade spelling bee contest.repeat me...paradise lost.
bad spends much time selma hayek's shirt fronts come away suffocated.
fair every bit easygoing tropical island setting, every bit uninspired uninspiring.its pleasantness undoing.
fair light-hearted, enjoyable caper flick gets good mileage stunning locations equally stunning cast.
bad a deliberately mindless action comedy invites us lose ourselves, without pc guilt, hedonistic enticements.
bad beyond eye candy represented stars sun-soaked surroundings, there's little else that's memorable disposable tissue movie.
bad a movie utterly devoid wit , excitement reason being.
bad after sunset tries two different films.
bad after sunset looks great good actors, generally fails really wants do.
fair salma hayek great eye candy comedy caper fun woody harrelson providing laughs.this fun diversion film not_be not_taken not_too seriously.
bad the combo exotic lady exotic location fails distract varying unsuccessful attempts blend romance comedy half-hearted heist intrigue.
bad a ho-hum heist flick.
bad finally, made film rises mediocrity, though probably credit mild, inoffensive pleasures chance ratner's skill.
bad pretty sunsets, pretty people, pretty silly shenanigans you'll see "after sunset."it's average caper flick that's mostly show.
bad comes across like pinata birthday party children blindly swinging occasionally getting good hits.
bad from distance poster movie makes brosnan look like playing "dawn dead," maybe would better choice him.
bad inoffensively asinine.
bad inane bit rote.
bad well, maybe they're fine actors, brosnan hayek perfectly rowdy way making comedy romantic.
fair basically, it's 'cute' date movie video rental likely appreciated anyone aesthetic front, likely entertain enough satisfied walk theater.
bad it's not_great picture, it's supposed that's spend bucks isn't it?
bad need better characters, better script, touch evil
fair you've seen movie many times before, after sunset kind fun nonetheless.
fair one shouldn't not_be not_too not_quick not_put sort not_efficient not_generic filmmaking.[i]after sunset[/i] modest goals, achieves them.
bad truly, best martial arts film elephants yet made.
good if video game allowed tony jaa does, would bestselling video game history.
bad exactly like elephant, mostly slow lumbering -- great menacing charges excitement.
bad four screenwriters get credit bottom-feeder script.
fair by end you're invigorated narrative issues seem like afterthought.
fair the story incoherent (possibly due weinstein cuts thai original), enjoy fight scenes, eye-popping amazement...
bad jaa-dropping stunts buried overly sentimental plot.
fair anyone familiar quentin tarantino knows love martial arts movies cult films.so one not_be not_surprised not_see name credits "the protector," not_presents american audiences.
bad "protector" awful outside martial-arts scenes, even fights don't showcase jaa's not_immense talent not_full effect.
good the protector kind film goes beyond cinema straight spectacle.
fair tony jaa bad mother****er.
good at least four stars' worth guilty pleasure, maybe more.
fair the editing wildly haphazard, story continuity mess, photography terrible, i'll darned movie isn't fun.
bad these early fights, goofy inventive are, build goodwill toward jaa, [but] limb-breaking, tendon-severing finale dispels it.
fair sadly, production values don't not_do jaa favors
fair as breathtaking follow-up 2003's ong-bak: thai warrior, it's whole lotta fun.
bad ... it's little disjointed succession kick-ass action scenes motivated country bumpkin's quest rescue giant pets big-city baddies.
fair ... include[s] incredible sequences precision-engineered ultraviolence ...
bad the protector bad film great star truly amazing action sequences.the movie lackluster mainly weinstein co. 'presenter' quentin tarantino taken thai film trimmed 109 minutes 80.
bad the protector (aka tom yum goong) par jackie chan films, without off-the-cuff humor makes chan's films appealing.
fair fun, violent, featuring great scenes lumbering elephants, isn't art, not_isn't not_particularly not_skillful craft (outside fight scenes rza's aural contributions), it's awfully good time.
bad the star ong bak back revenge the protector, poorly plotted variation ong bak's 'you stole village idol!' chopsocky chase picture.
fair all all, it's disappointing follow-up jaa's 2003 breakthrough, ong-bak: the thai warrior.he reteams co-star phetthai wongkhamlao director prachya pinkaew diminishing returns.
fair a provincial thai warrior rampages australia busting skulls shouting 'you stole elephants!' infectious b-movie smack down.
bad this ludicrous quentin tarantino-chosen low-budget movie features choppy editing amateurish script, switches strangely back forth dubbing subtitles.
fair an earnest -- bone-crunching -- ode thai culture.
fair a welcome throwback ways old-school kung fu movies, the protector doesn't not_hold scrutiny you're not_looking not_coherent story powerhouse acting.
bad tony jaa may impressed ong bak, unlike idols bruce lee jackie chan, yet establish compelling screen personality.
fair the protector good followup ong-bak introducing tony jaa american action audiences.perhaps next time we'll actually get see film made.
bad the resulting fights range choppy, grainy garbage truly spectacular centerpiece.
bad with obvious international marketing pressure make next movie, y'know, little less thai, director prachya pinkaew followed brilliant ong bak ineptly edited, badly scripted atrociously dubbed pudding.
bad the simple-minded presentation ultimately makes ring hollow.
good accomplished universally appealing, way bollywood films made.
good somewhat sad yet heartwarming film orphaned animals.
bad there's forty minutes story movie, stretched 96 minutes adding silly antics animals.
good it's bushido, it's representation.
fair hara-kiri: death samurai reveals yet another facet always-unpredictable filmmaker: flair compassionate, humane melodrama.
bad hara-kiri may lesser miike work, it's still (literally) gutsy exercise prolonged narrative recursiveness.
fair miike's remake actually less intense original.
fair a quiet, narratively layered period drama focus squarely character.
bad pointless 3d, way story told, surprises.it however feature horrific suicide i've watched film.
fair miike can't seem get enough hanshiro's heroics.that's not_just not_visual excess, though.
fair the movie tellingly named blunt, informal term ritual (hara-kiri means "cut belly") effectively deglorifies "honorable" ritual suicides.
bad there many enlightening entertaining films ancient japanese traditions far deserving time.
fair a 3-d epic that, despite title, soap opera swordplay thriller.
good it's indelible picture cold-hearted ruling class allowed self-interest hypocrisy override humanity.
fair miike brings formal, elegant restraint usual flair wild theatrics.
fair more moving shocking, proceeds slowly gracefully, scenes bloodshed emotionally intense rather showily sensational.
good miike turns format's inherent limitations, especially tendency toward visual murkiness, advantage, fully immersing us world suffused moral ethical rot.
bad takashi miike lets familiar tastelessness get better him, relishing grisly seppuku-by-bamboo unnecessary detail.
fair it wouldn't not_just not_be not_bad pun not_suggest film not_hits gut.
good it's far perfection interested consideration carnage might find dignified imperfection do.
fair the camera moves grace elegance seems entirely appropriate picture profoundly concerned ritual.
good this lineaments classic would make great double-bill miike's 1999 film audition theme revenge.
bad seek kobayashi's superior original instead.
fair a surprisingly subdued affair, [but] aficionados still find enough sword-based shenanigans keep engrossed.
fair the 3d completely redundant action sporadic unexpected gearshifts provide plenty narrative meat.
fair the closing reels make fight scene even quentin tarantino would thought one-sided uma second-hand yellow jumpsuit kill bill.
fair sometimes-gruesome watchmen extras best fans.
fair it provides another angle watchmen universe might not_otherwise get.
good violent cool martial arts movie.
bad the constantly beaming monk good-natured script mindless.
bad it's painful watch.
bad paul hunter edits action scenes much it's really difficult see anything spectacular, special effects aren't anything drool over.
fair the bottom line is, qualifies guilty pleasure.
bad too much time given absolutely dire script.
bad childish, little trashy.
bad chow yun-fat delivers stylish action finally shows american audiences sense humor, watching stifler get kung fu little hard swallow.
bad an uneasy combination self-help bromides, poorly edited fight sequences music video-style flash.
bad ...nonstop fighting, kicking, punching, killing, dollop juvenile humor thrown in.
fair if you're fan martial arts, fancy alternative heavy going comic adaptations ahead, bag.
fair in honor yun-fat's zen calm, let's say, 'just one directed countless mariah carey videos not_mean one not_film not_kung-fu, lotus blossom.'
bad a film based utterly tired useless material.
bad while buddy sequences monk kar sweetness them, soon jade gets mix turns sour.
bad bulletproof monk proposes enlightenment tibetan monks sucked heads method collective energy harnessed matrix.hmph.
bad add another martial-arts flick growing list matrix wannabes.
good this story, entertaining, hardly bulletproof.
bad if you've waiting the raiders lost ark remade bad kung fu film, wait not_longer.
fair it may easy say i'll throw bone anything even attempts take traditional genre around interesting places.
bad the decent stuff outweighs silliness factor make enjoyable piece fun.
bad much like music videos director paul hunter, making feature-film debut here, bulletproof monk flashy, forgettable fluff.
fair the teaming chow yun-fat seann william scott suggested dude, where's my monk? crouching stoner, hidden dude; fact got anything else little short miraculous.
bad you dig special effects?see ready generic plot.
bad it's bad there's way can't not_attract cult not_following.
fair not not_bad, combination little things - added together - cumulative effect dulling enjoyment point i ambivalent it.
bad dude, where's comic book?
bad the presence star crouching tiger, hidden dragon also emphasizes utter lack elegance bulletproof monk's enervating series gravity-defying, heavily cgi-enhanced feats.
fair it's not_mean feat not_make film not_smart look not_fluffy stupid!
fair for kitsch bulletproof monk simple, silly fun.
bad great title, martial-arts comedy doesn't not_quite not_live it.
bad so goofy borders camp.
bad garbage.
bad a hackneyed comic-book adaptation made bearable still sparkling charm chow yun-fat.
fair the characters, especially two ten-year-old protagonists, ring true when, past midway point, tragedy strikes it's quite devastating.
good bridge to terabithia's scope surprisingly broad family film: deals identity, family, nature courage, difficulty outsider even god.but main thrust friendship.
fair thanks subtle touches strong character development, bridge terabithia not_only not_entertaining family anyone wants leave reality behind little while.
fair bridge terabithia brave film disturbing one, even though inspired real-life events, feels like cheat.
bad i ended slightly disappointed it.
fair a movie shows kids value imagination gets talking parents good, even it's tough.
fair bridge terabithia not_only not_faithful novel also stands become beloved family movie.
good it's emotionally rich testament life-changing power friendship.
bad the screenplay retains gritty emotion source gets ponderous iconic third act.
fair sort awful, goes places conventional children's entertainments fail go
good radiates youthful imagination joys using abandon everyday.
fair una pelicula entretenida y emotiva sobre la idea de la perdida, el dolor, la culpa, y sobre todo de la imaginacion como valvula de escape.no es el tipico pasatiempo inocente que promete; es mucho mas interesante que eso.
good beautiful lesson friendship young old.
fair a bittersweet, ultimately uplifting, coming-of-age tale touching litany themes, including fantasy, friendship family.
fair the filmmakers nice job keeping enchantment level high (pardon phrase) keeping real.
fair daleko od eskapizma
fair ...there's third-act twist brings much-needed gravity proceedings.
fair i liked seriousness made, willingness grant deep feeling young characters, way avoids lot cliches... failure enchant scenes woods leaves hole.
fair ...from adult's perspective, i found film lacking creativity story line promotes.
good director gabor csupo fine job weaving together realities life ten-year-olds magical world jesse leslie share.
fair robb spreads energy around like comes deep well exxon.... everything affected it.
bad [full review greek]
good a magical tale doesn't not_become maudlin not_many films ilk could have.a beautifully touching performance annasophia robb
good enjoyable, superbly acted drama appeal kids adults alike.
fair here's old-fashioned children's film suit huge family audience well.
fair it's film need not_unduly not_trouble grown-ups.
bad the invented world stolid, logic relationship reality muddled; really kills film way wears uplift sleeve.
fair worth look.
good probably best family film you'll see year.
good smart, sprightly sensitive, like junior-edition heavenly creatures , complete ace chemistry tragic twist.
bad narnia fans might find enjoyment children's fantasy adventure.
fair it's shamelessly manipulative, also deeply moving.
fair an engaging portrait childhood, well-meaning family film rises flaws, delivers surprisingly hefty emotional punch.
good a thoroughly pleasing family film fine performances honest, affecting real situations mixed joyful adventure.
fair old-time gladiator epic, sweatiness implies.
bad bad cop.worse movie.
bad ...if movie like missing gore, what's point?
good "aguirre, the wrath god" leaves feeling watching documentary rather fictionalized drama.in ways, seeing nothing short absolute truth.
good idiosyncratic visionaries don't not_come not_more not_idiosyncratic visionary werner herzog.
good the whole movie merges landscapes character force that, seen, never not_forget it.
good herzog's vision man disregarding nature bringing inevitable demise intoxicating one, one demands revisited wonderfully restored print.
good it looks magnificent mad ever, one great folies de grandeur 1970s cinema, expeditionary conradian nightmare like coppola's apocalypse now.
good a journey river mouth hell, also much more.
good made buttons, it's awesome feat filmmaking.
good a classic screams seen big screen.
good this 1972 german film eschews narrative hallucinatory images long takes plunge whirlpool main character's madness.it's less storytelling visually disturbing fever dream.
good potheads watch probably check stash next morning see it's gone.
good a seminal film without almost cerainly would not_have us either apocalypse now much ouevre terence malick.
good a saga adventurers driven headlong annihilation hubris desire immortality.
good one best films ever made.
good it's testament genius aguirre: the wrath god genesis spawned creation mythology.
good extraordinary adventure andean jungles
good one pre-eminent achievements world cinema, far i'm concerned.
good this splendid haunting work.
good features one strangest impressive performances film history.
good quiet atmospheric, creepy grisly, drenched equatorial sunshine scarlet blood -- film startlingly powerful subtly examines themes imperialism, corporate greed ultimately personal madness.
good herzog's finest film...one great, mad visions cinema.
good the powerful near demonic screen presence klaus kinski, combined real danger nature surrounds herzog's gift making every shot count, quite remarkable.
good film great power raw brutality
good one great haunting visions cinema.
good it's truly amazing movie, epic made genius, stubbornness, madness.
good a stunning, terrifying exploration human obsession descending madness.
bad it drags feet feet bleeding stumps.save yourself.
bad an overlong ordeal, devoid excitement intrigue.
good transformers: dark of the moon one best blockbuster i've seen years.no action film compare undoubtedly michael bay's magnum opus, film beat summer!
fair by thin margin, best film series.funnier.but that's not_saying much.
bad easily transformed worst summer blockbuster year.
good despite over-long underwhelming build-up, final hour dark moon all-out action fest coolest visuals ever put film.
fair if like mindless spectacle, undoubtedly frontrunner far year.
bad [bay], seemingly learned nothing last film, allows mistakes made yet again.
bad intensely juvenile, casually sexist, blatantly stupid ways age "t teen" bereft y chromosome could enjoy.[3d blu-ray]
fair remarkable action set pieces stunning effects, third outing transformers sometimes clunky irritating second.
bad ...it takes certain talent create much action bay without generating ounce excitement.
fair transformers 3 archetype summer blockbuster-all explosions chest-swelling bravado snarky sidekicks big guns hot chicks hero shots.
fair better second film franchise, film still hollow unimportant predecessor.
bad michael bay's latest adolescent fantasy grown men moderate improvement predecessors, best thing going it.
bad the transformers series comes merciful close hopelessly anticlimactic installment is, expected, underwhelming unwatchable predecessors...
fair once film stops trying endear shia's employment girlfriend problems, meaningless destruction mayhem measure entertainment value.
bad motion sickness nightmare
bad the inexplicable, unwieldy narrative staggers brazen incomprehensibility clambers forward.
bad if you're eager experience slow-motion collision state-of-the-art virtual reality, military melodrama, soft-core porn cartoon, probably already have.
fair surprisingly coherent entertaining.
bad transformers...mucking eyes...transformers...robots i despise!
bad seeing new transformers movie little like agreeing go one date someone hurt feelings twice already.
bad the film's bigger, longer, louder battles don't not_create not_more excitement.
bad the obnoxious, noisy, tedious, ugly waste film year.
bad i quite liked first film series one lacks heart, two hours major destruction.
bad while technically impressive, bay still can't make truly entertaining transformers movie.
bad didn't inform, reform transform me.it lot explosions noise signifying nothing.but like sort thing perfect.
bad megan fox lucky one; whether quit fired, she's well this.
bad it starts loud pounds along, rather pulse-pounding adrenaline rush intended, stultifying action fatigue quickly sets in.
fair hews the rule three ... darker tone, frenetic, assumes insider knowledge part series aficionados, and, importantly, ups ante sophisticated cg battle effects.
bad director michael bay's latest foray endless, vapid dissonance transformers: dark moon.this time sit 2 1/2 hours cgi -- complete godawful inanity.the last hour not_equal animator chuck jones not_did minute.
fair there's doubt could not_have not_been not_much worse.it could transformers 2.
bad john malkovich saves dark moon, transformers franchise, concept effects-driven summer movie, sadly film ten minutes.
bad bay's fascistic tendencies aren't quite pronounced last installment, isn't anything man not_won't not_do sake not_arousing himself.
bad more loud silliness.
fair mindless escapist fare designed attention-deficit millennials mind.
bad michael bay's third "transformers" installment four years rambling mess bastardized news reel footage, over-stylized cgi talking toy jousts, light-hearted scenes comedic timing dick cheney's pacemaker.
bad shinjuku incident strains social significance, timidly produced risk depicting recognizable reality.
bad try might, strut toward climactic showdowns ruthless adversaries, [chan's] character remains incongruous muddle.same goes movie.
good exquisitely captures vulnerability not_only not_youth, male identity.
good when adventure-seeker stuck odd transition early youth adolescence, movies resonate "stand me."
good stand me small, quiet film walks tall resonates long after.
good rob reiner's bucolic, nostalgic drama widely agreed one successful adaptations story horror master stephen king.
good shawshank aside, best non-horror stephen king adaptation bunch.
good it stands, sweet strong, ribald, outrageous funny, like heroes -- bit gamy around edges, perhaps, pure fine clear through.it's one treasures absolutely not_be not_missed.
fair stand me film honorable ambitions severely compromised creeping show-biz phoniness.
good stand by me sentimental film works unsentimental moments -- particular, sometimes embarassingly honest portrayal interests boys talk it.
good well-crafted coming-of-age tale, best remembered cornerstone river phoenix's scant legacy.
fair ...a timeless coming-of-age drama.
good a near-perfect coming-of-age story peppered regret, pain, nostalgia love.
good haunting coming-of-age drama; young river phoenix's presence adds considerable poignancy
good it transports back, 1950s, time when, like vern, knew important things life.
good still powerful reiner film great kid actors.
bad rob reiner's direction hammers every obvious element obvious script.
bad a lot folks go movie big way, i hard time seeing past cloying comedy cliched white-guy sentimentality.
good a solid coming age story actually improves upon source material.
bad soggy false sentiment.
good a classic coming age story outstanding performances.
good okay coming age story.about solidly middle-brow come.
good one favorite movies time.this film never not_fade away.
fair rob reiner's tale innocence warms heart.
good the important film ever made friendship.the young cast superb
good classic coming age movie stands test time.
good an absorbing, touching examination loss innocence that, despite occasionally drifting towards sappy, undeniably deserves place heart generation.
good it's effective 2009 upon initial release, richness tapestry, densely woven human emotions character interaction, ensure never not_lose relevance.
bad i cannot accept star wars movie.
bad it's film many firsts, positive: first time history, star wars film won't love hate, one won't care not_less either way.
fair 70 percent action, 5 percent exposition 24 percent forced banter ... that's 1 percent left committee meetings c-span-worthy parliamentary maneuvering -- proceedings fascinated george lucas past.
fair feels much like television pilot is.
bad its elements actually quite typical syndicated cartoon series, aimed mostly young'uns contributing pretty much nothing star wars mythos.
fair despite ahsoka's cloying presence, the clone wars still easier take attack clones.
bad xoris kamia prothesi na paei ti mythologia poythena parapera, o lucas aplos stinei ena kinimatografikis diarkeias, paidikoy prosanatolismoy epeisodio, amfiboloy aisthitikis animation, gia na doylepsei os launching pad tis kainoyrias, senariaka aneksart
bad this "first animated star wars movie" series not_favors, demonstrating not_live action not_trumps not_animation--at not_least not_digital beings creatures poorly designed.
bad ...little plot almost nothing redundant action.it becomes tiresome fast.
fair it moves fast, conquers armies, kicks hyperspace spits idiotic quips unapologetic cartoon brio.
bad if film indication quality forthcoming television series, blessedly short-lived.
bad the visuals worthy, big screen brings movie's script shortcomings pacing problems sharper relief.
bad here six words would probably get tarred feathered comic-book convention: i sick star wars.
bad the supposed playful banter anakin feisty ahsoka particularly cringe-worthy.
bad the force lost oomph.lucas friends finally gone franchise far.
bad the action sequences kinetic hold eye, animation style detailed remains within boundaries canon.
bad the best thing massive tv pilot-cum-new "episode" potential even it's flawed partially functional film, the clone wars embodies one essential elements decades sustained star wars saga %u20
fair the characters likable usual.
bad it's especially sad better star wars games feature not_only not_significantly not_deeper stories, also superior cgi, meaning project's film video game predecessors already done better.
bad more like animated movie saturday morning tv feature film
bad star wars: the clone wars comes something surprise: isn't not_most not_painful movie year!
bad they billed star wars: the clone wars untold story.if untelling told could done.
bad it's almost entirely pointless exercise.
bad redundant, boring, not_terribly not_attractive not_telling story not_more not_suited junior fiction shelves not_local library screens not_local multiplex.
fair at risk over-doing good thing, hasn't done already, lucas crew cuts final link reality going full animation star wars.a righteous battle, one appeal ever decaying audiences
bad a long time ago galaxy far, far away, 'star wars' movies actually fun.
bad while force may falter big-screen, 'clone wars' far better fall new, half-hour weekly tv series, starting oct. 3rd cartoon network.
bad better episode i episode ii.true, many flaws present - awful dialogue, contrived narrative - least the clone wars much shorter.
good if live action movies main course, the clone wars like chocolate truffles.they short, quick satisfying.
bad while jar jar binks thankfully nowhere found, battle droids prove every bit idiotic insufferable -- lots movie.
bad this film avoid sense have.rubbish is.
bad what's lucas's next big idea brand extension--freddy vs.jason vs.darth?
bad the clone wars visually interesting, end pointless - worse: annoying.
bad either george lucas decided wanted make sillier animated parody beloved franchise family guy robot chicken; lucas' elevator isn't not_going not_top floor death star anymore.
bad it's not_terrible means, not_just not_completely not_lacking sense amazement anything-can-happen spirit six (or five you're 'phantom menace' hater) films spare.
fair watching computer-animated star wars: the clone wars, i felt unusual mixture delight regret.
good the older kids get, darker engrossing harry potter movies become.
fair an emotional involving installment hit miss series
good yates leaps big-budget cinema like kid candy store, packing nearly every compelling image 870-page source material.
good performances mature, soundtrack (by nicholas hooper) less grandiose, yates executes thrilling set-pieces.
fair harry's got quite lot plate time around that's strength weakness order phoenix.
fair ademas de la afortunada direccion, el que este episodio tuviera un buen resultado, era de esperarse.con un presupuesto elevado, la mayor parte del elenco repitiendo y el talento histrionico de emma thompson, alan rickman, ralph fiennes, helena bonham ca
bad the franchise staff (ostensibly led brit-tv director david yates) dive right in, smooshing rowling's biggest book shortest film treating rich subtext -- well much text -- dispensable.
fair harry potter order phoenix gripping, evocative movie.david yates two great strengths apply project.he cinematically adept, character priority him.
fair whether enjoy order phoenix relies, i suspect, largely whether not_are harry potter fan not_begin with.
fair the harry potter movies based j.k. rowling's novels gotten progressively darker entry, order phoenix may quite possibly darkest one yet.
fair there's nagging feeling dad trying rush family vacation.if hurry much, you're bound miss something keeps potter films away greatness.
fair though may blasphemous say so, one movie superior book.
fair only true fans books notice many shortcomings, i must hope fluke misstep, sign things come.
fair ...not much stand-alone picture but, rather, transition one major story strand next.
good exciting fifth movie finds harry angry, brooding.
fair o kinimatografika agnostos david yates, deyteros bretanos skinothetis tis seiras kai kainoyrio senariografo, bgainei san o pio diabasmenos sta biblia tis rowling, katafernontas na ksehorisei akribeia ta nimata ap' ta selidotoybla tis pubobias syggra
good casting cinematic spell, "harry potter and the order of the phoenix" rises top season's fantasy entertainment.
fair the good outweighs bad wide margin, not_quite not_enough not_make not_best harry potter movie ever.
fair definitely much darker story first four, also richer compelling.(it's also first one i really liked.)
bad grossly misfired predecessors (seemingly) effortlessly gone before.i taking high quality potter movies granted, like pixar aardman movie.bring back steve kloves!crucio!
good unlike star trek films, harry potter films excel odd-numbered outings.harry potter order phoenix lighter quicker "goblet fire" ten times enjoyable.
bad exercise patience loyalty sit through, least fans past two films
fair every single potter film magical.now also seem getting intelligent also.
good a constant, highly engaging entry harry potter saga.
fair brought straight back one enduring childhood feelings: boredom.
good "look me!," harry screams anger early film.a command i highly recommend.
bad decent...but simply lacks spark, novelty and, dare i say, magic made earlier pics enjoyable entertaining
fair this chapter designed peak interest unfolds next installment.
bad except radcliff staunton, nobody gets extended cameo.
bad there sense rushed throughout film without real dramatic urgency; like speed-tour narrative's greatest hits, scene beginning little late ending little early.
fair a sadly shortened version j.k. rowling novel.order phoenix suffers greatly truncated length absence screenwriter steve kloves.
good harry potter order phoenix one rare films exceeds source material.
fair there lot see, lot enjoy phoenix.
fair those like potter black find much appreciate.
good installment five boosts [harry's] rebellion enjoyable levels british pique.
fair what lost texture richness permeated j.k. rowling's fifth entry series.... the movie, films do, sacrificed narrative action.
fair la adolescencia le sienta bien harry potter y sus companeros en esta quinta entrega de la serie, en la que hay emocion, romance, humor, fantasia, terror y extraordinarios efectos visuales.
fair it's clear blood diamond takes quite wholeheartedly get going...
bad despite fine performances, blood diamond unfortunate disappointment due heavy handed direction dilutes message.
bad after centuries raping africa resources, exploit misery amusement.
bad blood diamond movie zircon.it doesn't not_cut glass, cuts plot, character, credibility.it could hotel rwanda, instead it's motel deep-six.
fair yes, blood diamond preachy, it's sermon need hear.
fair beneath shocking brutality blood diamond story father searching son which, thanks mr. hounsou's work, nearly worth price admission.
bad rambo liberals
good exciting compelling, even that, it's great acting showcase leonardo dicaprio djimon hounsou.
fair zwick's vision outpaces narrative.
good dicaprio excellent definitely very important movie.
bad blood diamond cinematic punch lengthy nation article.
good zwick fine job combining broad range elements turning compulsive thought-provoking adventure aided beautiful cinematography.
fair the best thing convincing acting dicaprio hounsou.
fair fascinating action-adventure uneven unsure tendencies politcal comment
fair a comparatively honest effort hollywood one fatally weakened familiar scent compromise final reels.
good this thinking man's thriller.you want in-depth background?google it.
fair some dismiss "typical hollywood", yet isn't not_always not_bad thing.in many movies, destruction loss dwelt upon irreducible truths.but survival truth, too, film pays often stirring witness.
fair it's dicaprio's oscar-nominated turn steals show.
fair while there's serious sag action scenes, blockbuster brains kind film make us think twice next visit jeweller.
fair in ongoing conflict hollywood glamour telling truth africa, it's former wins.
fair gripping action excellent dicaprio cannot disguise is, essentially, effective, shallow, exposition hugely complex global issue.
bad the whole thing gerald ratner harry winston.
bad so bleak depressing never not_look gemstone not_again without not_idly not_wondering not_many lives might not_have cost.
fair not not_robust not_enough not_deliver not_early promise.
good if ignore zwick's colonial bombast, blood diamond quite ride: gripping tale greed exploitation set background seems constantly verge explosive violence.
fair slightly long not_quite not_as not_worthy not_thinks not_is, not_is not_still entertaining, not_well not_acted thriller not_manages not_raise not_important not_political issues action sequences.
bad it doesn't not_entirely not_evade issue core - conflict diamonds - favour not_pure action way guns planes, thrills spills; hardly not_embraces not_subject not_fully either.
fair great performances, provocative ideas gripping action scenes fall prey hollywood logic pat storytelling final hour.
good storytelling strategy rare [zwick],we don't not_find not_laden not_didactic demands, but, not_instead, not_swept not_exciting not_narrative, not_free not_process not_moral equations not_own
good ... has greater purpose, aiming use scenario backdrop quest find precious stone.
good zwick leavitt add right amount horror, character development political activism make "blood diamond" one important films come along long time.
bad como film de accion y aventura tiene sus buenos momentos, pero cuando pretende denunciar los conflictos de africa suena frivola y demagogica.
fair um filme bem intencionado que, alem de didatico, funciona como bom exemplar genero "acao", embora se enfraqueca em funcao de equivocos bobos que poderiam facilmente ter sido evitados.
fair illogicalities pile coincidence assumes starring role.
bad if ever film shouldn't end note not_rhythmic clapping, not_is it.what mess.
bad liberal guilt movies always hard trick pull off, especially mix didactic soapbox standing action-adventure explosiveness randy zeal edward zwick's blood diamond.
fair it leaves bitter aftertaste, perhaps couldn't avoided.this isn't feel-good affair.
fair the movie seeped distinctive visuals, lavish photography set design recalls wondrous texture "harry potter."what, then, held back taking creative opportunities story?
fair this latest rendition "alice wonderland" journey worth taking mainly see tim burton's imagination play.the story well-known, haven't seen done quite way before.
bad time take lewis carroll's advice, tim: eat me.
fair it's kind movie inspire get blu-ray player hi-def television don't not_have already.
fair that johnny depp's take mad hatter comparatively one subdued performances tells tim burton's film is.
bad lewis carroll bent table, tears filling beneath eyes.something heart breaks.your childhood, perhaps?
fair ...an endeavor that's big spectacle yet small plot...
fair despite stunning visuals fine performances alice wonderland never not_really not_goes anywhere.or rather goes somewhere we've before.
fair even though burton unable channel much suspense awe, film sumptuous visual delight.it adds mildly enjoyable adventure, sadly lacking ambition.
bad a bland adventure fantasy, alice wonderland may pretty look at, yet offers nothing tim burton's generic uninspired brand filmmaking.
bad the alice books gained fame totally unconventional, decide make totally conventional movie them?
bad could called alice blunderland, burton's latest inferior childish disney feature nearly every way.
good a fun film awesome visual design.i think time detractors mellow burton's alice become classic.bandersnatches futterwackens withstanding.
bad for noise distractions cg decal, wonderland zone void imagination; proves relatively mind-blowing avatar's pandora actually was.
fair johnny depp, basicamente dependendo apenas da maquiagem e de proteses, investe numa composicao caricata como o personagem exige ao mesmo tempo em que se apresenta em cena como uma especie de filhote assustado de madonna, gene wilder e elijah wood.
bad anne hathaway ridiculously miscast deliberately weird white queen, although character supposed represent good red queen's evil.
bad kids enjoy characters 3d.but grownups?well, grownup, not_is tim burton/johnny depp fan, expected more.
good ...[burton] made alice wonderland film wasn't alice wonderland.kinda.
bad a head trip blunderland.
bad burton's personal stamp missing.on alice director hire, helping disney empire repurpose one animated properties reinforce 3-d bulkhead.
bad vizualno atraktivan film prepun grotesknih likova cgi-efekata o kojima se donedavno nije moglo sanjati
fair alice wonderland normally cup tea, i happy i joined tea party time.
fair alice wonderland lands comfortable zone accommodate kids adults.
bad la imaginacion visual de tim burton encuentra terreno fertil en los personajes de lewis carroll, pero el resultado luce poco original y sorpresivo.quien se destaca es helena bonham carter como la irritable reina roja.
bad what eye-popping jaw-dropping dream combination two celebrated fabulists instead dour unpleasant disaster reduces one great modern mythical tales ugly mess
bad tim burton kind director probably come six impossible things breakfast.so surprise see produce film lacking joy, innovation curiosity.
bad alice in wonderland may look fantastic, there's little else going it.it's emotionally cold, utterly predictable there's never sense peril.
good this may fantastic, wondrous, sinister realization alice's wonderland date.
fair burton treats eyes tickles funny bone, doubt, heart mind left wanting.
fair burton manages put unique visual spin familiar elements story, although never not_quite not_reaches heights jefferson airplane's not_immortal anthem "white rabbit"
bad quite tiresome end.
fair i found tim burton's alice wonderland treasure trove full delight near-amazement.the imagery bold ravishing.alice wonderland surreal smashing.
bad carroll's whimsical fantasy transformed... bombastic action movie traces j.r.r. tolkien.
bad if future holds franchises, today's youngsters welcome it.
bad aliens vs predator - requiem second film hyped performing crossover series, brings nothing new table tarnishing franchises' original films.
bad in word, repugnant.
bad ...an utterly needless sequel that's sure disappoint fans franchises...
bad too underlit qualify splatter, bloodless qualify fun, unaware idiocy enjoyed grindhouse-style, avp:r real education finer stratifications badness.
bad does alien vs. predator: requiem spell end dual-monster franchise?let's hope 
bad want aliens fewer people!
bad well, there's not_much not_see here.and i mean literally.
bad un spectacle insipide, ennuyant mourir et de tres mauvais gout
bad i'm left wondering i felt like i watching two different movies never not_quite not_came not_together not_parallel arc beyond not_clunky "they're not_fighting not_personal wars" motif...
bad aliens vs. predator - requiem literally shrouded darkness, explicable reason pitch-black visual schema filmmakers understood better one could not_see **** not_were not_shooting.
bad with spike gore quotient, hardcore fans left baying paul ws anderson's blood first avp may happy.those interested anything barely comprehensible bitch-slap two ill-treated icons take rain-check.
bad the world's illogical boring action-horror grudge-match two dull trademarked franchise monsters back on.
bad a mindless distraction.
bad this feature directing debut former visual effects men colin greg enjoyable enough rudimentary tension/splatter/scrap terms, still doesn't not_live heritage.
bad fans deserve better.
bad scriptwriter shane salerno's dialogue unspeakable, visceral horror familiar, ideas distinctly second-hand.
bad an early strong contender worst movie 2008.
bad ...wastes money stars, time plot character, lighting set...
bad ... not_just not_film not_intergalactic reality show not_eager not_young predators not_prove worth not_fabulous prizes not_surviving 24 hours not_alien homeworld?
bad the old school nondigital face-huggings chest-burstings don't not_compensate sci fi network dialogue story logic.
bad fez com que eu percebesse que, de repente, estar meio de uma guerra entre duas criaturas mortais pode nao ser um destino tao horrivel como eu imaginava.ao menos, eu estaria livre de acompanhar esta serie.
fair the film competently executed, occasionally scary frequently fun watch, matter whether not_choose not_laugh it.
bad taking cue requiem title, may time put aliens predators rest all.
bad mean-spirited, gloomy ineptly made brothers strause, find promoted special-effects experts filmmakers (in name least).
bad left bland aftertaste mind.
bad a worse avp film first one couldn't made.except that, impossibly, has.
bad not not_so not_much movie not_as not_much not_is series blurs shapes moving quickly across screen.
bad indifference name game across board, really.
bad i can't say sure 'requiem' film's title refers to, though hope means last series.
bad ho, ho, ho -- joke's anyone pays see this.
bad delivers promises not_much more.
bad chocolate-and-peanut-butter franchise mash-up corrects recent predecessor's pg-13 rating, offers neither originality knockout execution.
fair it may not_be not_classic sci-fi like not_original alien, not_has dna, it's perfectly respectable next step series.
bad the action rendered disconcertingly low light levels -- course heavy rain climatic sequences -- strain simply see occurring on-screen.then again, maybe that's best.
fair it's disposable fun, best summed banner asked feels transformation: "there's much noise... it's difficult remember anything all."
fair norton makes wiry, curious bruce banner.but tell film's tedium-inducing smackdowns different philosophy prevailed: artificial zen video-game playing.
fair a satisfactory adaptation spirit stan lee's marvel character.
good an impressive blockbuster exactly says.
fair bloodier action comic book adventures.
bad what's pants?how guy 28-inch waist blows size cadillac escalade, pants remain intact?
bad about halfway the incredible hulk, ed norton (bruce banner) gets hair cut.hair not_only thing not_winds cutting room floor.
bad what hulk smash most?hulk smash hope interesting time cinema.
bad the film runs much smoothly lee's arguably overstuffed take material, also cuts anything isn't not_purely surface.
fair marvel's hulk reboot delivers plenty hulk-based action several fan-pleasing moments, though it's let underwritten script.
fair this everything hulk movie be, it's likely become surprise hit summer season.
bad rather go trouble crafting dramatically satisfying conclusion, the incredible hulk" blows audience takes air previous solid work ending essentially shameless trailer next marvel movie.
fair this broody, moody action movie never not_quite not_gets blood boiling.
good leterrier achieved best action sequences ever, not_human cost, not_is not_really not_remarkable summer not_comic book blockbuster like this.
fair the film stand it's two feet, thanks mainly norton demanded banner run little more, hulk smash little less.
fair an improvement first hulk feature, still far cry qualify work achieved iron man.
fair to sum up, deeply ruminative dialogue need is: 'box-office smash!' still, thanks especially norton, hulk credible.
fair in close-up hulk cartoonish scary, he's ripping armed vehicles shreds?kewl.
fair [an] enjoyable aspects re-boot norton's bruce banner seems physically frail, finally lets inner beast out, contrast striking.
bad the hulk one marvel comics unsuccessfully developed superheroes.he scared animal striking tormentors rather thinking acts conscience.
fair but love crap it's might well want wait better movies summer come.
fair variety wins day: you might see hulk fighting airy green pasture nighttime metropolis, villains change develop throughout film, rendering redundancy-free.
fair the incredible hulk often loud, quite dumb, it's certainly not_bloated.
fair the incredible hulk darker grimmer superhero film tragic hero seen late marvel films.
good the movie fun enough, satisfied lifelong hulk fan.
bad it's okay, i preferred ang lee's deep, yearning hulk.call sissy!
fair the movie good dumb action flick pathetically computer-rendered monster could be.
fair iron man easily superior the incredible hulk.tony stark's wit, flair, way everything comes easily makes ladies purr, opposite bruce banner brings party.
good one great monster movies, exciting scary sad once.
fair contains property-damaging clash-of-the-titans free-for-all intensity pre-computer effects era could visualized cartoon comic book.
bad the grand acting chops norton roth fall prey action noisy memorable fails carry script lacking impact, depth originality.
bad this another case special effects overwhelming action film.
fair does leave lingering impression--but due nagging feeling never not_quite not_connects jonze not_actually not_meeting not_grandiose thematic ambitions.
fair jonze created world even "wild things" full personality fun around.
fair stretches spectacular, big-screen proportions soaring, roaring fancy maurice sendak's classic 1963 bedtime tale.
good it's kind astonishing something odd slips cracks hollywood mainstream.
fair if want something light fluffy take kids see, you're better looking elsewhere.
good this not_coming-of-age film.it's end-of-innocence film.and makes every moment, funny sad, beautiful heartbreaking time.you'll want hug hold onto it, childhood sailing away.
good if ever laughed uncontrollably engaged childhood snowball fight, built intricate forts grandmother's afghan blankets, made rules complex playground games, middle game, film you.
good a beautiful languid testament importance remembering powerful childhoods really were.
bad never not_having not_read book, must not_be not_better this.
bad for me, hard, uphill climb say i'd reached top.
good uma especie de "anticristo" jr., o filme abraca o universo psicologico de seu protagonista como estrutura narrativa, levando o espectador para uma viagem por vezes perturbadora - mas sempre tocante - psique de max.
good the conversations interactions [jonze] orchestrates, whether real, imaginary, spoken inner voice, cried aloud, delivered unmistakable rhythm grandiose rubber glue terminology children.
good it's divisive sometimes difficult film, let heart, you'll end grateful.
good exploring mind angry little boy, where wild things are psychological exploratory fantasy intriguing depth.
good a film anyone who's ever climbed trees, grazed knees basked comfort parent's sympathy they've pulled ground crying.it'll make inner child run wild.
good 'where wild things are' stands unusually potent evocation timbre childhood imagining, combination outre banal, grand schemes jumbled delicate feelings urge smash things up.
fair don't not_go not_expecting not_joyous escapism, you're interested seeing melancholic auteur filmmaking, complete lush soundtrack... won't not_see not_more not_compelling film year.
fair it's charming quirky...but it's also, ultimately, little flimsy unlikely achieve anything like iconic status source material.
fair jonze's wild things altogether darker, colder picture: film way children lose fear world losing innocence.
fair loud, narcotised, emotionally stunted, it's eager avoid horrors mainstream commodity culture concocts defensive version pre-adulthood.
fair an uncommonly sobering yet ethereal kiddie flick.
fair jonze's inspired evocation childhood may strike chord adults; younger audience members still living it, appeal far certain.
good not not_easy airbrushed potter, ice age, narnia then, darkness, loneliness, wonder, might honest kids' film year.
good a poignant dissection youth nine-foot furry monsters, gorgeous production design, frenetic camerawork playful, wistful score karen o. never not_mind not_little ones.this beauty grown-ups blubbing.
good in respects, jonze geek never not_grew not_up: where the wild things are, reminds us simple pleasure childhood running around screaming abandon.
fair [jonze's] take maurice sendak's much-loved children's book offer plenty wildness wackiness, although it's also unusually sombre.
fair jonze created one offbeat, original interesting films year.it's pity didn't not_make not_more not_accessible children - remove lot farther therapist's couch.
fair the effects spot-on, little max records ace story's boisterous nine-year-old hero film mostly avoids treacle mars many kids' pics.
good whereas many child actors make feel little bit sick, records astounding lead role.
bad shouldn't therapy, least art childhood, fun?the book entrancing.the book deserved better.happily still time, world ends, someone else film it.for now: return sendak.
bad i idea jonze eggers trying say here, either children adults, it's difficult imagine could made tedious exasperating attempt it.
good it's hard conclude film children provide adult bittersweet reminder childhood's distant joys woes.
good it one films reveals power film itself, feel delighted beautiful story, oddness great capacity wonder, survived perfect way transition screen.
fair his visualisation joy eyeballs.
good the script brilliant, lacing dialogue dark, melancholy humour subtly ensuring almost every line, visual action island echoes something max's real life.
good jonze's inventive approach maurice sendak's classic children's book continually confounds expectations approach that's offhanded fresh might feel awkward strange.but it's real grower.
good from belting opening shot emotional gut- punch ending, i bewitched it.in fact, wild things...i think i love you.
bad where the wild things are big disappointment.it's visually striking technically perfect melancholy tone dreariness leave kids bored tears.
good this filmmaking hard-wired straight heart: wild, untamed quite, quite brilliant.
bad it's also adult concerns fully understood children.and paradoxically, it's also child-like construction appreciated adults.
good the film might not_be tarantino's masterpiece entertaining exhilarating effort since pulp fiction.
fair if really like movies, chances like tarantino.and like tarantino, chances you'll like inglourious basterds.
bad a failure complete infuriating opposed merely disappointing
fair [it] gets typical tarantino gumption.
good tarantino's ensemble converses length basement taverns cinema lobbies war rooms, best exchanges tricky, chesslike psycho-verbal games subterfuge.
good vintage tarantino returns big screen he's brought trademark moves him.
good inglourious basterds naughty, apocalyptic fun -- tarantino's version war movie, history rewritten avenge guilty ways satisfy pop-art cinephilia.
fair this film isn't world war ii, it's world war ii movies, not_gleefully not_recounted not_giddy kid who's not_eaten way not_too not_much sugar.
fair a work experimental, offbeat, distinctly unique voice welcome rarity.
fair it's long entertainingly showy melodrama full cineaste jokes, tricksy wordplay references film-makers gw pabst, leni riefenstahl sergio leone.
good for originality, hall mirrors closest tarantino come making film old-fashioned, movie-movie appeal.
good although actors flawless, tarantino whose name go hand hand film -- modern definition word "auteur."
good with inglourious basterds, he's managed make movie polarise ever; lack immediacy frustrate casual audiences; unfocused story likely upset qt hardcore.
good there blood.
good inglourious basterds not_only not_knows not_is not_fictional movie, also watched audience, herein lays greatest achievement.
good dialogue sharp, imagery mesmerizing come together create wildly entertaining film.impossible watch without wanting basterd yourself.
good wwii revamped quentin tarantino style, inglourious basterds succeeds ultimate fantasy revenge story, kill hitler stands one best works career influential filmmaker.
fair tarantino times like flamboyant, egomaniacal orchestra conductor, gesticulating wildly turning audience make sure know show's him.
fair despite scenes dragging long, inglourious basterds still lot fun, altering history better nazis feel force redemption.
good shows us turn film fantasy escape avenue make abstract past tangible, enough even possibly, powerfully, replace actual history.
good tarantino's world war ii epic bloody talky.
good tarantino's visual style flare fantasy make intriguing colorful world war ii drama.
good un divertido disparate sobre tema serio que es, en definitiva, una celebracion y reivindicacion del cine como espectaculo.gran trabajo del austriaco christoph waltz en el papel de hans landa.
fair nao importando qual genero pertencam ou que historia estejam contando, os filmes de quentin tarantino giram primordialmente em torno de duas coisas: o cinema e o amor que o diretor sente por este.
good hitler introduced cape like comic-book villain, moral relativism clearly isn't part plan.with intentionally brash rewriting history, inglourious basterds quentin tarantino's back-half grindhouse should've been.
fair lame, good way.
bad how could action-adventure film cost $34 million, clearly went pyrotechnics, computerized special effects scenic locations, end looking cheap, silly lifeless?
bad this got worst franchise every created.
bad there one!
bad how tough could make "highlander" makes sense?
bad one uninspired films gave sequels bad name.
bad they definitely don't not_come not_any not_worse this.
bad what can't copy first movie's sense surprise: we're never not_jolted sword fights not_here not_were not_original's broadsword battle carpark.
bad if wasn't not_set eight years not_later, one would not_not_never not_not_know difference (and course, not_not_never not_not_mind not_not_ultra-cheesy, not_not_low-budget not_not_special effects!).
bad this end highlander series, say.not eon soon.
bad mostly film morphs block dullness.
fair infinitely superior get smart.
fair this light-hearted pastiche recommended antidote 'quantum solace'.
bad notwithstanding willing central performance dujardin, film simply lacks comedic savoir-faire leave us shaken, stirred even reasonably amused.
fair in week overblown, unappetising disappointing films, makes refreshing change.and interesting offered french movie doesn't not_come not_straight "arthouse" stable.
fair the amusingly cumbersomely titled oss 117: cairo, nest spies ten minutes long great plot gag ratio, enough smart chuckles make promised sequel worth looking forward to.
good despite number hilarious set-pieces, stupidity never not_spoils intrigue playing pastiche game better austin powers, unexpected pleasure.
good beautifully made, superbly written frequently hilarious comedy plays like french version get smart (the original series), terrific comic performance jean dujardin.
fair leave french beat us bizarrely self-reflexive comic shenanigans.oss 117: cairo, nest spies model smart, often silly, never, ever stupid comic perfection.
bad those looking big laughs leave disappointed.oss 117 barely qualifies comic.
bad a lame comedy decent laughs several yawn-spawning set pieces don't not_really not_go anywhere.
good ...slick funny, pitch-perfect spoof...
fair dujardin mantem um bom equilibrio tom que not_confere ao personagem, expondo sua tolice sem transforma-lo numa caricatura que comprometeria narrativa ao impedir o espectador de acreditar que 117 e minimamente competente.
good the first laugh-out-loud comedy come year - well embarrassing reminder anything do, french better.
fair the french-made movie travels familiar ground, nod well airplane!, top secret whole genre.even compared them, pushes things little -- not_too not_far, toward loony.
fair while laugh-out-loud film, not_does revel quirks james bond movies makes fun conventions accordingly.but film never not_settles groove not_feels not_comfortably not_paced.
bad french cinema's reputation subtlety goes smoke oss 117: cairo nest spies, movie whose satire proves lame clunky title.
fair there aren't lot huge belly laughs "oss 117" (although chicken fight convulsions), but, consistently clever amusing, provokes lot grins.
fair this spy spoof could described french austin powers, that's not_entirely accurate.this loving homage spy films 50's 60's.
bad this waste two perfectly good hours.
fair a witty french espionage comedy affectionately spoofs 1970s eurospy thrillers.
good every single second o.s.s. 117: cairo, nest spies fun, i'm talking opening credits, too.
fair [dujardin] goofy endearing smile, somehow manages combine sean connery's suave appeal pomposity incompetence peter sellers' inspector clouseau.
fair directed co-written michel hazanavicius starring french comedian jean dujardin oss 117, movie sketch stretched tedious feature length.
fair director co-writer hazanavicius' comedy generally avoids broad jokes favor tweaking conventions attitudes cold war-era spy thrillers enough bring fatuous absurdities surface.
fair dujardin really makes work, though.he's absolute riot, conneryesque looks physicality, ability segue utter goofballery degree arch-browed suaveness.
fair dujardin nails character, deeply dense always seems draw winning card, mainly dumb luck.and hazanavicius clearly knows '60s-era bond films, full ripe targets lovingly demolishes.
bad the film collection not_especially not_funny routines - lots not_homophobic jokes not_thrown - not_have not_been not_done death not_previous movies sort.
good a pleasant sorbet wash away aftertaste pre-summer clunkers.
bad the hero oss 117: cairo, nest spies might described french equivalent james bond.
good arguably funniest spy spoof ever made.
bad [jean] dujardin's good-natured buffoonery rubs off, behavior carrying film.
fair as country responsible unleashing austin powers goldmember upon world, probably deserved worse payback this.
bad until someone figures way truly subverting what's already subverted, cartoon stick figures like austin powers johnny english never not_feel not_fresh, not_even they're not_actually not_saying not_funny things.
good silly, lots fun older teens.
fair the film clever silly, warmhearted sentimental irreverent nostalgic.
good cartoonish clever, bulk fun coming wilson's wry wit meets stiller's impatient officiousness head-on.sophomoric, yet probably best recent tv retreads.
good not not_exactly not_politically not_correct, you'd hard pushed find single mean frame.
fair todd phillips strikes nostalgic gold, squeezing enough comedy buddy cop formula keep afloat brisk 95-minute runtime.
bad had script actually direction would've helped.
fair a pleasant diversion vanishes mind right watch it.
bad though gags aren't always funny, i usually smile face.
bad people laughing screening, i couldn't understand laughing at.
fair a humorous ultimately unsatisfying comedy.
bad this movie doesn't not_even not_deserve not_stand not_next not_crummiest starsky hutch tv episodes.
fair ...inoffensive, sometimes charming, often irritatingly dull.its satirical jabs aimed easy targets, jokes repetitious redundant, pacing little slow.
good stiller e wilson certamente ja provaram ser capazes de originarem uma franquia baseada nao em personagens, mas em suas proprias personalidades.
fair if like stiller wilson, you'll find enough like film.if don't, always gawk awesome car.
good if never not_saw tv show, you'll not_still not_laugh.
fair the film takes bad beloved 1970s tv series transforms experience almost transcendent silliness.
bad would producers please get way let todd phillips direct darn movie?
fair ...the movie doesn't not_take material seriously-a not_big plus-and alertness characters usually results scenes hilarious comic value...
bad any resemblance original -- fun! -- 1970's tv series in-name-only todd phillips's dud entirely accidental.
good if you're fan back day, seeing red white-striped gran torino action leaving theater grin face.
fair big potential, short really big laughs, it's buddy cop comedy coasts charisma chemistry stars.
good stiller wilson perfectly cast work beautifully together...
fair many gags hit miss, wilson stiller's unflappable charm obvious fun they're translates precious little witlessness.
fair starsky hutch" set - make laugh.
fair something seldom not_expect not_(or get) creatively bankrupt trend adapting moldy old tv shows big screen: funny.
fair this gentle nod television series.
fair phillips pushes laughs show did, still manages weird mix comedy, serious crime fighting irony inside scariest fashion decade time.
fair there comic-book devouring, playboy-stashing adolescent male heart thumping rather sweetly core homage-spoof.
fair le film offre de nombreux moments amusants.
bad "the movie's chronically flaccid humor exceedingly tame pointedly inoffensive."
bad tasteless, forced comedy killed zorro franchise many years.
good very funny spoof heart right place.
good see prepare captivated spellbinding sci-fi film all.
good director irvin kershner's imaginative supervision george lucas's brainchild gives second part first star wars trilogy truly epic dimension, adding mature, philosophical aspect nonstop barrage brilliant special effects.
good it's darker original, perhaps less well structured, combines gorgeous visuals surprisingly deep human emotions.
good the best original series, intense, too.
good o melhor de toda serie, este episodio abraca o potencial sombrio universo concebido por lucas e consegue equilibrar com eficiencia os aspectos infantis da narrativa com os momentos de maior densidade.
good each section film stand-out sequence inspires hyperbole like 'best ever.'
good the imaginative emotionally connectable "star wars" film and, exception "revenge sith," also darkest.
good the second act strong, cutting back forth luke training yoda han, leia, chewie c-3p0 fighting empire.and it's paced leisurely enough get know characters little bit.
good the best films.
good sci-fi cinema best.
good everything loved a new hope more.
good ...the deepest, darkest, mature, thoughtful entry series.
good the best star wars movie, ever!
good the film spends time characters unlike previous film aren't busy kinds swashbuckling adventures.
good a darker, richer, elaborate film original.
good the interesting series
good to see the empire strikes back big screen real treat brings mind cliche don't not_make 'em like anymore.
good easily best star wars saga, sad thrilling.
good it incredible see arguably best star wars films, big screen again.
good in empire, creator george lucas' childlike epic ventures complex territory gives story touch psychological heft siblings lack.
good it's best film series, one greatest sci-fi flicks ever made.
good el episodio v es el mas oscuro de la saga de star wars, pero tambien, el mas seductor.
good by far best part trilogy, empire classic completely transcends genre, reputation grow grow.
good may always middle child star wars trilogy, always remain stronges
good a superior motion picture!
good colorful, exciting, witty adventuresome!
good the script imaginative full laughs.poor chewy remains brunt many jokes.
good it visual extravaganza beginning end, one visionary inventive films.
bad i found glancing watch almost often i i sitting truly terrible movie called the island.
bad dreary movie body count anything else.
bad absolutely pointless sequel without ounce creativity.
bad another unnecessary sequel; not_up original.
bad paint-by-numbers sequel bore even fans original.
good [miyazaki's] visually brilliant, thematically rich fable isn't not_just not_ambitious cartoon; not_it's epic, hand-drawn pen ink.
fair done mostly style hand-painted classic animation, occasional digital assists, "princess mononoke indeed thing beauty imagination.
good with luminist's attention light, water, shadow smoke, miyazaki creates epochal story born history, myth shinto animism.
good this imaginative intriguing anime deserves plaudits heaped upon it.
good beautifully constructed painstakingly written, close perfect animated epic you're likely get.
good anyone relishes seeing reach scope genre redefined not_miss not_marvelously not_accomplished picture.
good this highly imaginative beautifully rendered fable ancient japan comes writer-director-master animator hayao miyazaki told scope epic flair best live-action adventure films.
good the highest-grossing japanese film time luxuriously animated legend ancient gods going head head mankind industry balance nature.
good hayao miyazaki great animator, princess mononoke great film.
good watching way miyazaki animators make misty cloud drift across screen nothing less pure bliss.
good it ambitious, sure vastness love it; demands respect affection.
good a seamless marriage mature, complex story ideas boundless visual imagination.
fair hayao miyazaki's eco-friendly animated fable animal gods damn humans bent destroying environment made bearable trademark anime limb-severing violence.
good its imagery never not_less not_breathtakingly not_beautiful, occasionally truly awesome...
good all miyazaki's films masterpieces, princess mononoke may edge.
good this web mixed motives one princess mononoke's greatest strengths.not feel characters cardboard cutout villains hardships powerful result.
good miyazaki's artistry evident every frame, pristine combination lush greenery, ghastly mythic monsters beautifully executed humans.
fair some scenes film gory may scare young children, older teens adults revel beautifully realized scenery rich characters.
good an animated fable dazzling artistry, one beautiful ever made.
good as beautiful poignant.
good a wonderful film directed hayao miyazaki, often called walt disney japanimation.
good the smartest, thoughtful, best-made cartoon youa(tm)re likely see long time.
fair the imagery, ranging sublime mountain-smashing power firefly delicacy (individual waterdrops splashing rock) exuberant intoxicating.
good not not_very not_young, the princess mononoke not_be not_stunningly not_violent times.but fans animation, must see.
fair clever
bad the movie reminded trailer fantasy adventure, highlights reel flashing pretty colors.
bad any dungeon master worth 20-sided dice could whipped better scenario.
fair spends much time game dungeons dragons instead telling story.
bad decepcionante por donde quiera que se le vea
bad most movie underlit dank, serves minimize distinct cartoonishness many computer-generated digital effects.
bad dungeons dragons?more like dragging dung.
bad this convoluted, sloppily made film looks like cut four-hour length machete.
bad where bubonic plague need it?i wanted die sooner, better.
bad this movie may clumsiest, inept cinematic exploitation item kid appeal yet seen.
bad the fight sequences limp, pace often drags, dramatic moments elicit laughter comic ones.
bad the wayans role total cringe -- cowardly stupid nonstop talker easily manipulated wholly devoted mentally superior buddy.
bad the disconnects strange little effort, could become style.
bad seems assembled sword-and-sorcery cliches.
good this big picture love landscape much sioux indians inhabit it.
good [dances with wolves] evocative sweep lyricism american west could pegged cinematic equivalent frederic remington painting.
good [costner] makes true human story, portraying range emotions tragedy joy.
bad the important issues raised film- centered cultural, racial moral struggle took place american frontier-are glossed favor juvenile fantasy male bonding around campfire.
fair in age movies made people used shoot commercials music videos, panoramic vistas dances wolves enjoyable reminder potential big screen.
good this collective array talent yielded western original traditional.dances with wolves looks back masterworks past and, relevance present, deserves ranked them.
fair dances with wolves runs fraction three hours justifies running time.
good this marvel beginning end.
fair a slow-moving well-acted western.
fair for worthiness pictorial beauty, narrative damaged somewhat costner's over-cautious, sentimentalised portrait sioux early eco-warriors.
fair costner went broke large-scale, panavision epic... [blu-ray]
good nuanced thoughtful portrayal cultures clashing finding common ground
good a masterful, painstakingly crafted adventure nature acceptance, tragedy human nature.
good a grand, sweeping journey heart.
bad the political correctness politically correct sappy sucky conscience-appeasing politically-pacifying generally brain-numbing
bad an epic film without lead might better.
fair no one not_doubt kevin costner's sincerity vision.
fair not not_great film standard, not_is not_western people not_are not_completely not_ignorant genre.
fair kevin costner makes good movie falling pit garbage.
good engagingly personal epic
good the beginning impressive revival western.
good ...a literate script, gorgeous scenery, fine acting combine produce poignant inspiring cinematic experience.
fair passable overrated
good earnest, handsome, frequently quite excellent.
good still enthrals sweeping direction, gentle humour lack pretension.
good a simple story, magnificently told.
fair an old-fashioned movie smart, contemporary perspective.
good this majestic requiem world gone.
good it's rousing adventure, touching romance, stirring drama.
bad lance henriksen, raoul bouva ewen bremner tragically underused due characters cliched forgettable.
bad un divertissement estival parmi tant d'autre qui n'a absolument rien de mythique n'est pas pour autant desagreable si le prend pour ce qu'il est
fair lance man
bad in end, left dull woman surrounded puppets voiceless actors covered prosthetics -- it's never not_good sign not_special effects not_give not_more not_memorable performances hero.
bad sadly devoid real thrills.
bad just director sucked soul scares resident evil, he's torn every ounce dread, tension awe sigourney arnold's respective flagships
bad [its] potentially hawksian theme ruined inept horror scenes, staged exactly setup timing thousands horror films.
bad took premise rife potential created perhaps boring story possible accomodate two sci-fi races.
bad [it's] sour footnote franchises.
bad the once-promising project doomed disaster, going back moment paul w.s. anderson awarded directing screenwriting duties.
bad avp like one video shoot-'em-ups looks great computer screen story it.
fair a fright-filled ride coalesces stories two cool monster franchises, well.
bad obligada para los fans (para quienes es un paraiso, ratos), entretiene lo suficiente como para justificar el pago de la entrada.
fair despite (or perhaps of) laughably bad moments, surprisingly enjoyable.
fair what's not_love?
bad a brainless, clueless concept.and it's not_even fun one, either.
fair it's groundbreaking it's not_revolutionary, exciting premise.
bad i didn't hate not_nearly not_as not_much i ought not_have, thought i would, and/or everyone else.
bad after garbled jumpy opening settles rather enjoyable action movie.
bad alien vs.predator boring, greatest crime filmmaker commit making movie like this.
bad could easily described "hunger vs boredom" "blatant deviation established continuity vs dismally undeveloped uninteresting fodder characters"
bad there isn't performance movie worth not_noting, unless one not_is not_noting inabilities.
fair acaba funcionando simplesmente por matar curiosidade dos fas com relacao ao que aconteceria caso dois dos monstros mais populares cinema moderno viessem se encontrar.
good as chock full "oh jeez" moments full genuine enjoyment fans.but fan, not_"oh jeez" moments not_far not_outweigh enjoyment.
bad wait second run comes video
bad horror buffs forget experiencing subtle, spine-tingling delights anderson's big-budget clash extraterrestrial nasties.
fair if favourite idea fun involves thrashing around violently dark, uncertain come it, movie you.
bad joining two previously independent monsters one film signals desperation sitcom producer feels sends cast hawaii hour-long "special."
bad expensive claptrap.
fair alien vs. predator ton alien-slobbering, bust-a-gut fun.
fair we never not_confused godzilla vs. mothra not_actual cinema kids, not_are not_doing not_so one?it's fun!
bad there worthy twists make film bearable, just.
fair i surprised good outing is.the movie plenty creepy stuff fast action.
fair there aliens.there predators.they fight.what want?
bad for matchup two fearsome creatures moviemaking history, movie surprisingly tame.
bad the sort flick lovable old mst3k boys would dismissed "way easy."
fair tom hanks' powerful, brutal mature story.
good as melancholy affirming, "cast away" tells darkly comic, occasionally punishing parable happens humans lose sight humility life's grand scheme - interesting thematic twin tom hanks' "joe vs. volcano."
good the beginning ending film bit underdeveloped, that's quibbling.
fair zemeckis' tranquil control never wavers.
fair i wish film's 144 minutes spent alone hanks.
fair this mr. zemeckis' confident directing date.if much faith audience.
bad it's really kind ironic.the old chuck's life ruled clock.once he's learned better, don't not_get not_enough time author's not_decided not_was time go.oh, well.
fair it's risky venture, fascinating, straightforward glimpse soul man.
good if cast away gripping long midsection, would overwhelming; still, even flaws, marks another milestone performance tom hanks well robert zemeckis.
good an enjoyable, moving drama you'll believe man love volleyball.highly recommended.
good the challenge character matched challenge actor; movie mr. hanks human see hear.he tackles job stunning confidence performance stripped gimmicks driven need.
good cast away remains daring quite unique even though could even more, hanks' performance really something seen.
good an awesome movie.
fair hanks fans may well love movie, not_fulfill promise.
fair ha um filme belissimo escondido em naufrago.infelizmente, ele esta enterrado meio de duas not_extremidades not_que deixam not_muito desejar.
good one project like (or gump) could best actor/director team since deniro scorsese.
good cast away isn't not_first not_recognize not_modern need not_primal tales, among accomplished.it plugs straight unplugged fantasies.
bad there's something inherently compelling situation, even movie screwed specifics.
fair two hours good movie moderately spoiled thirty minutes nora ephron-style dreck.
good if i didn't not_know not_better i'd not_say film not_was not_written order tom hanks not_win not_yet another academy award.yikes!he may pull off.
fair thank god there's friday.
fair i found cast away transporting, second time around.
fair hanks delivers one best performances year.he despite great difficulties, among them: zemeckis collaborator, broyles.
fair ...a good title, good acting, good effects, plentiful bonus features, three mediocre stories, volleyball.and say 2000 bad year films!
good for much time, hanks screen himself, dialogue addressed inanimate ball.a lesser performer would made unendurable ordeal.
good a film soars standard big-budget hollywood fare.
fair all problems aside, "cast away" delivers amazing moments cinematic beauty.
fair tom hanks exceptional job real character film
good es un filme sobrecogedor y motivante que dejara una honda huella emocional en quien tenga la oportunidad de experimentarlo
fair testament acting prowess undeniable humanity exuded tom hanks carry long stretches film literally 
fair one think battlefield earth after earth realise putting name planet movie title isn't not_always not_good idea.happily, escape from planet earth reasonable exception.
fair this much by-numbers pre-teen fare, spiced sound william shatner enjoying himself.
fair its secret weapon satirically inclined script, reworked stephen fry among others, disrupts general factory-line vibe regular funny lines.
good it's lively, unpretentious adventure delight young children enough pop culture gags sly humor amuse parents.
bad a painted-by-numbers 3d kid-flick enlivened mostly rob corddry, plays fastidious, nerdy brother brendan fraser's doomed buzz lightyear clone.
bad escape planet earth doesn't not_even not_try not_make memorable.it's like generic case really uncomfortable indigestion you'll forget soon ends.
bad nothing profit margin placeholder without creativity caring make something truly special.
fair makes solid family movie night feature.
bad content pitch plot twists gags squarely kids.
fair a ripper sci-fi comedy adventure guaranteed galvanize attention red-cordial crowd...delightful, pastel-coloured, busy piece bubble-gum kids' cinema fun playing alien conspiracy theories.
bad [the aliens] find 7-11s hypnotically beautiful learn love slurpees.there several scenes involving slurpees.
bad escape planet earth mildly entertaining examination intergalactic sibling rivalry probably appeal many younger kids, parents not_have not_sit them.
bad the best thing i say escape from planet earth i didn't not_end not_hating not_as not_much i not_thought i not_was not_going not_first half.
bad an amiable animated feature entertain younger kids.
bad just like hero grounded starship, escape from planet earth is, much film, decidedly earthbound adventure.
bad colorful 3-d aliens-among-us comedy look at, though, corddry handed role that's beige be, castmates.
bad serviceable sci-fi - stopping momentarily local theaters en route destiny dvd generic, escapist diversion youngsters, teaching teamwork preaching family loyalty love.
bad an energetic thoroughly watered-down kiddie flick.
fair it never not_discovers not_new worlds, "escape from planet earth" is, genial way, escape enough.
bad predictable alien adventure violent forgettable.
bad escape planet earth's flaws would forgivable film offered better fun younger viewers.
bad a children's movie space-traveling blue beings lots high-flying escapades fairly low aspirations.
bad the late douglas adams summed earth "mostly harmless," description also applies eminently tolerable animated time-filler.
bad this might please young kids torment discerning parents.
bad mediocre.but the weinsteins animation?that's improvement.
fair it ... provides smiles, decent amount rainy-day, kiddie entertainment.
fair a sci-fi chuckler somehow manages elude tedium, despite revisionist rip rival 'toons, pixar down.
fair what escape planet earth may lack novelty, compensates zippy pace lively voice characterizations, led brendan fraser, sarah jessica parker, sofia vergara william shatner.
bad as dramatically potent b-tier disney drama, into white, displaying instances complexity, mired cliche melodrama.
fair [the cast] acquit well, forging convincing ultimately moving relationships learn little petty political differences mean starvation's door.
bad ponderous pacing makes true-life tale lot less enthralling might been.
fair their little world wooden hut find eventually becomes microcosm real one, leave behind sillier prejudices war.
fair this clearly breaking not_new ground.but skill likeability.
bad although nicely produced, second world war yarn bland predictable.
bad grint great, though peter little final reel.
bad pitt smiling, taking shirt off, brushing blond locks hands, striking poses picturesque scenery--in short, brad pitt.
fair part road picture, part epic, part spiritual journey, seven years tibet beautiful film story typical-yet-unusual could come autobiography.
bad a movie makes molasses look fast.
fair ainda tenho aquela sensacao de que poderia ter emocionado muito com esta historia.
fair pitt disgrace blown screen bright-eyed adolescent actor.
bad leaves one strangely unmoved.
bad after hour solemn preparation, get ... brad pitt showing kid drive car work radio.wow.
fair one season's substantial large-scale entertainments, using colorful storytelling pitt's appealing presence spotlight imperialistic event continues cry correction.
fair mildly amusing jackie chan adventure.
bad i amazed little actually happens movie much action.
bad it's ironic film less traveling beating crap people world.
bad se eu fosse descendente de verne processaria os produtores desta adaptacao pavorosa por mancharem o nome da familia ao inclui-lo nos creditos iniciais.
bad ...fogg essentially winds playing second-banana passepartout - disastrous choice simply work.
bad ...just another adventure comedy built around jackie chan, time verne's travelogue tenuously holding action scenes together.
bad jackie chan ... undermined film's lack direction.
bad everything production seems tired.
bad true walt's original vision walt disney pictures...you taste corniness.
fair once settles down, 80 days becomes pretty enjoyable comic-action romp that's ultimately twice much fun lot technically better movies i could name.
fair all critical faculties tell i shouldn't not_recommend it.but i think often i grinned (once minute) often i checked watch (never), i give up.
bad the style humor - forced high jinks pathetic attempts farce - aggressively outrageous ultimately becomes abusive audience.
fair director frank coraci plays fast loose jules verne's classic tome around the world in 80 days, adaptation never not_runs gas.
fair you may pleasantly surprised good remake jules verne classic really is.
fair the gargantuanly funny performance jim broadbent deliciously greedy, quill-whipping maniac worth admission ticket alone.
fair ...a pleasing mix martial arts madcap comedy, string big-name cameos thrown good measure.
bad jackie chan stars fast paced remake famous jules verne story.
bad [a] feeble flighty excuse family fare.it's bad inflated romp doesn't not_have not_intended impact jackie chan not_animated chop head.
fair only devotee original film hardcore sourpuss could find serious fault world romp.
fair it's not_as not_classic novel.
fair this live action cartoon creates world nothing real one, exaggerated wants without getting lost earthbound details.
bad this something slightly different, it's offensive many levels.
bad devoid genuine wit, urgency suspense.
bad a colorful disappointment.
bad days represents everything over-budgeted hollywood possibly get wrong period piece.
bad if director frank coraci wanted rehash rush hour 2 shanghai knights, need drag jules verne it?
fair a colorful, fast-paced, enjoyably old-fashioned adventure comedy.
bad ...chan's random kung-fu sequences feel like another plate spinning air.
bad consists almost entirely people falling and/or hit head.
bad ...conviendra peut-etre aux tres jeunes enfants alors que les parents voudront certainement passer leur tour.
bad coraci makes every location -- london, paris, istanbul, wherever -- feel like cheap backlot, trouble getting laughs surefire jokes.
fair it's fairly fast, zips good zingers audience steve coogan, sort instantly forgettable fun parents kids.
fair around world 80 days like eating candy bar--loaded empty calories also light fluffy sweet jackie chan center.
fair art carney bea arthur versus darth vader?this galaxy isn't not_far, not_far not_away not_enough!
bad i can't think anything cringe-inducing seagal saying, strained would-be ghetto accent, 'we aight.'
bad seagal minimal, saying less film practically film he's in.maybe it's best.
bad ... satisfies neither not_intellectually viscerally.
bad ...makes something retarded like con air look like absolute action classic.and that's saying something.
bad [steven seagal's] trademark limb-breaking absent.
bad it's quite slick, seagal's fans won't not_necessarily not_get not_paid for.
bad look upon fleshy neck, dodgy hair strangely puffy immobile face, ye pantywaist liberals, tremble!
bad half past dead translated latin means 'die hard prison,' filmmakers must believed.
bad waaay much like hard labour.
bad once upon time seagal's fighting made look pretty deadly.these days he's looking way past dead.
bad here's yet another deafening, preposterous action movie created extremely undemanding audiences don't not_care logic coherence.
bad the movie doesn't not_even not_work vehicle ja rule, who's not_perfectly not_likable gets lost hullabaloo helicopter crashes, hostage negotiations, assault weapons.
bad some seagal's action pictures guilty pleasures, one formulaic seems auto-pilot.
bad t's obvious paul put focus energy film's visuals story.
bad if it's another regurgitated action movie you're after, there's not_better film half past dead.
bad i problem fact [seagal] not_doesn't not_use not_russian accent (do not_ever?), looks shape tired.
bad ... one worst prison movies made.
bad almost dead arrival.
bad [seagal's] strenuous attempt change expression could well clinch year's razzie.
bad has not_so not_much not_been not_written assembled, frankenstein-like, not_other, not_marginally not_better shoot-em-ups.
bad paul shamelessly guides film motions, without idea committing film beyond played out.
bad seagal painfully foolish trying hold onto what's left passe' chopsocky glory.
bad the film depth subtlety stephen j. cannell (who makes cameo appearance) television series, aspiring not_higher episode the a-team hunter.
bad remember steven seagal made good action movies?i do.
fair uneven inconsistent, still, amusing, good shoot-'em-up fun.
fair i'm afraid won't not_get not_frankly not_fantastical by-the-numbers not_b-flick not_just suspension not_disbelief.rather, you'll wrestle disbelief ground apply chloroform-soaked handkerchief.
bad first-time director don michael paul can't make action move, though wisely keeps lighting dark murky barely see whether withering star seagal really keep up.
bad the entire movie formulaic forgettable it's hardly not_over not_begins not_fade memory.
bad divertingly ridiculous, headbangingly noisy.
bad when seagal appeared orange prison jumpsuit, i wanted stand theater shout, 'hey, kool-aid!'
bad while action fans might find fight sequences related material non-discriminative liking, there's nothing haven't seen that's done better before.
bad about weak movie made without actively trying.
bad bang! zoom!it's actually pretty funny, wrong places.
bad a rip-off twice removed, modeled [seagal's] earlier copycat under siege, sometimes referred die hard boat.
good the fellowship ring unqualified triumph.more, please.
good it's hard imagine nit-picky dogmatic disappointed epic, lovingly crafted movie.
good this isn't not_happy, not_kid-friendly adventure -- it's story not_entire world not_is not_plunged war.
good only someone pathological aversion fantasy could fail absorbed transported stunning, sincere frequently terrifying adaptation.
good the fellowship ring movie masterpiece thrilling, passionate wise.
fair an epic movie once-in-a-lifetime sort.
good it's jackson's credit saga leaves viewers panting more.
good director peter jackson not_only not_attempted not_most not_ambitious film project not_modern cinema history, he's not_pulled not_breathtaking mixture nerve verve, too.
good fabulous, also violent scary.
good "fellowship" bears well burden exposition character introduction, also features two series' best action setpieces -not visual-effects reels, trials fire camaraderie among ragamuffin band brothers.
good ...the project couldn't made happier.(extended edition)
good a stunning adventure story realized genuine artistic flair.
good what gave film greatest strength cast, particular elijah wood.
good jackson ... conjures potent major-motion-picture magic years.
good thankfully, audience patience, film good enough warrant watching again.
good putting formula blockbusters shame, fellowship impeccably cast constructed care passion.
good it's finally here.the adaptation first installment j.r.r. tolkien's "the lord rings" series, i say is, "wow."
good tolkien's world explodes onto screen vibrant, brooding, beautiful life.
bad everyone screen exercised frodo's mission, three hours it's hard see anyone audience be.
good only jackson would conceived dwarf, middle battle, declare 'nobody tosses a dwarf!' jackson could gotten away it.
good once you've got breath back one thought prove hard escape: george lucas might sleepless nights 2003.
fair ...a slightly better-than-average fantasy flick.
good the bulk thanks really go peter jackson, obviously lavished much love project respect source material.
good nothing less masterpiece art integrity, capturing vast magnitude grandeur, majesty, surreal whimsy tolkien's mythical middle-earth.
good to borrow icon another legend english origin, holy grail.the big one finally delivered us, beautiful thing indeed.
good probably best comment i could give sitting first three hours, i would happily sat another five.
good impeccably cast, superbly acted, brilliantly directed looking fabulous, safe say worth wait, director jackson (himself fan) unquestionably right man job.
good dark, windswept, thrilling, funny emotional.
good it remembered strengths tower faults.it remembered places story else.and remembered it's epic era ordinary.
bad a mediocre modern high seas pirate tale.
fair while director jerry zucker seems intent dragging film mushy middle, it's still entertaining comparable middle ages-set movies.
fair goes pass shallow occasionally rousing swordfighting flick handful thoughtful scenes...has something pictures don't have: sean connery king arthur.
bad the out-of-place [richard] gere doesn't not_do justice not_fine performance [julia] ormond.
bad no merlin, magic, way.
bad bland over-romanticized treatment arthurian legend.gere ridiculously miscast lancelot.watch boorman's excalibur instead.
bad whoever thought richard gere would make good lancelot needs found sterilized.
good whenever zucker stops piling battle scenes directing braveheart, film casts romantic spell.
bad ...has many wild cliffhanger situations may expect film's action stop point 'to be continued . . .' pops screen.
bad there's something sick camelot movie point great arthur's death bring lovers together guilt-free union.
bad colorful, ultimately disappointing...
fair with guys like connery gere heroes, don't not_need not_cheap tricks.first knight slightly second rate result.
fair ...lushly romantic, almost quaint...
fair [i]f tingle sound metal unsheathing sight flaming arrows whizzing moonlight, you'll probably swept away shining knight amour.
fair ...a handsome, entertaining twist king arthur legend...
bad bad acting, dumb dialogue, confusing cinematography abound, creating one shoddy camelot stories date.
bad the movie entertaining enough way, sean connery makes splendid king arthur, compared earlier films[rob roy braveheart] one seems thin unconvincing.
fair braveheart rob roy told story better.
good nothing overplayed, scary surveillance tracking methods high-level corruption, making superbly crafted masterclass intelligent action film-making.
good you know, i used think matt damon kinda like streisand, he's rocking shit one.
good beneath heart-racing action, ultimatum strains show aggressive bush-era tactics lead moral ruin.
good while crunchy fights unflagging pace ensure delivers genre spectacle, muddy ethics also make pleasing contrast standard-issue wham-bammery.
good the third bourne movie keeps us enthralled tapping surveillance-induced paranoia cctv era.
good the bourne ultimatum thrilling riveting action movie, played global backdrop liberal political tone.
good the best action film far summer.
good um desfecho altura otimo padrao estabelecido pela trilogia, ainda surpreende gracas uma inteligente estrutura que, brincando com linha narrativa da serie, comprova o cuidadoso trabalho dos realizadores em sua concepcao.
good the bourne ultimatum keeps pedal floor burns serious rubber.
good a significant achievement, held back not_much not_diminished not_unavoidable excesses genre.
good two hours powerful action ultimate escapism
good ultimatum isn't not_just not_best film franchise - not_it's not_best action film 2007.
good it twists turns without losing footing, hero, international man mystery even himself, always ahead game, daring would-be assailants - audience - guess next move.the trick try keep up.
good the bourne ultimatum rencontre, et surpasse meme, haut la main les standards de qualite deja tres eleves fixes par ses predecesseurs.
good don't not_get wrong, i not_love films.but really mindless action movies -- done incredibly well.
good everything the bourne ultimatum faster, grittier brutal
fair como film de accion es excelente, pero todo sucede tan rapido y muchas cosas se resuelven de manera tan facil (...) que en definitiva solo interesa por su tenso y energico despliegue fisico.
good because bourne films haven't put blockbuster numbers warrant entertainment weekly cover stories aren't recognized - smartest technically superb action films since die hard.
good o greengrass aposafinizei ti diafora toy na koynas tin kamera gia na mi blepoyme ti (den) kaneis, kai toy na koynas tin kamera kai na niothoyme ti drasi sta miniggia
good not not_only not_far away summer's best three-peat, it's pulse-pounding peak matt damon's spy trilogy.
fair as badass bourne is, film tends forget isn't unbreakable.
fair the fast-paced nature action films doesn't not_augment sometimes-cliched narrative.
good "the bourne ultimatum" supreme entertainment.
good it exhilarating, over, want get right back line ride again.
fair a direct rebuke pro-torture "24," arguing torture isn't not_just not_cruel tortured, asked torture.
good it's perfect way close incredible influential franchise, period...
fair as good first two films were, well redefined action espionage thriller, third film falls victim innovation.
good baby, bourne run.
good ...a state art machine, bumpy kineticism raw knuckles
good the fact it's well-made film wraps trilogy's loose ends style fun icing proverbial cake.
good a pulse-pounding, brain-rattling thriller redefines action genre.
good satisfying conclusion...to intelligent series
good unlike implosions usually seen third go-round, director paul greengrass continues ante wholly satisfying wrap-up saga.
bad joffe seems well aware story not_worth not_telling ... filmmaking not_is not_so not_hopelessly not_uninspired hartnett's scottish accent not_is not_somehow not_not not_most not_glaring flaw.
bad as one film's many forgettable characters eloquently puts it, "this stinks worse oyster's fart."
bad flailing centuries, lacks meaningful connection two timelines.
fair suckers romance likely won't complain, josh hartnett time-travel epic nuts.
bad it's deadly unintentionally funny (i hope) practically defies description.mr. joffe go back film school soon possible.
bad a shamelessly derivative preposterous would-be blockbuster goofily fashions sweeping romance, time-travel sci-fi tale, gallant period piece once.
good funny poignant tale two famous outlaws.
good one cinema's greatest ever advertisements pure entertainment...
good although much freshness faded, still-amusing film reinvented western new generation.
bad looking film totally modern set eyes, completely detached hype newman redford late 60s, i didn't not_find connection movie.
good one could [say] butch cassidy & the sundance kid set benchmark buddy action-comedies come, would never not_be another film not_comes not_even not_close not_exuding not_same kind charm newman redford deliver roles.
good iconic, american experience, classic adventure tale, singular slice late-'60s moviemaking never not_really not_been not_repeated
good note-perfect performances, screenplay steeped nostalgia timely sense insight, anti-heroes can't help love: it's surprise not_always not_re-watchable butch and sundance labelled likeable film ever made.
good a charismatic, fun ultimately poignant classic western.
good possibly likable movie ever filmed.
bad overrated western box office hit
good made like cassidy's memorable fight fellow gang member: it gave true, old-fashioned westerns swift kick groin.
fair william goldman's script constantly cute never not_gets nerve, god, not_admit it's western.
good one popular, deservedly, westerns all.
good an all-time classic, newman charming, roguish best redford exuding sex appeal danger.a whimsical western superbly blends actiion, humor power myth making.
good an archetype not_yet not_surpassed.
fair this sharply written script far cute i'd expected, still lot fun.
fair funny, sad, classic.
good it's still fun, ever great film?
good a classic every sense word.expert moviemaking.
good what i say?this father buddy pictures, seem forced derivative.
good paul newman-robert redford western great remember.
fair stylish hollywood entertainment, albeit unworthy near-mythical status.
good it lost oscar best picture year midnight cowboy, film i suspect people probably agree hasn't aged nearly well.
good although butch cassidy wasn't not_first movie not_pair couple not_wisecracking not_best friends action/adventure setting, film not_became model not_well approach could not_work not_done right.
good in george roy hill's vision, raw vitality peckinpah replaced gentle amiability.
good this ultimate paul newman - robert redford movie.the two charismatic, good-looking, smart funny.
good girl-and-her-horse story peril might inspire kids.
good a carefully choreographed devil's dance nicolas cage finds fleet-footed rejuvenation man aware evil can't exist without good, evil often wins.this uniquely unsympathetic, world-weary film earns right fling truth.
bad the movie ultimately crushes vise self-loathing.
fair i'm beginning get discouraged andrew niccol.
bad this film fails miserably don't not_be not_surprised not_find not_often rooting not_supposed not_good guy.
fair lord war surreal edge, despite enmeshed world events, absurdity dark humor laced throughout.
bad una pelicula frivola y superficial sobre un tema serio e importante como el trafico de armas.entretiene, pero como denuncia cinica se queda corta.
fair the movie's flippant good drama not_funny not_enough satire, morbidly fascinating subject cage's reptilian performance hold interest.
fair impressive performances, fascinating info-bytes pertinent editorial, end, feels much like illustrated lecture.
fair niccol seems bitten chew here, substituting feverishness character development...
fair the high point niccol's script, turns weighty subject matter dark comedy.
good this film entertained throughout, also provided truly insightful look amoral world trading man-killers.
good o anti-heroi complexo oferece ao brilhante roteiro oportunidade de analisar, de forma inventiva e fascinante, o mercado negro (abastecido por grandes governos) das armas de fogo.
good an arresting disturbing piece work gets message across without coming overly preachy.
good once trapped interested characters may find learning business really wanted know lot hope untrue.sadly, seems uniform real ring truth.
good (nicolas) cage might dip toe early oscar consideration outing.he's good.
fair cage perfectly cast he's top form here, subtly combining elements action movie persona quirky, off-kilter performances.
fair it's told shaky balance values one could leave theatre wondering they've entertained criminalized.
good [w]hile film powered righteous anger, also funny, stylish daring.
good here's interesting dramatic film that's looking demographic.
bad few works unbearable tirade thinks it's satire.
fair a caustic satire masquerading action adventure.
fair the approach yuri's tale interesting one cage niccol never not_break poker not_faces not_trying not_make not_more less actually is.
fair starts work filmmaker well aware he's dealing visual medium ends work filmmaker who's retreated preachy speechifying.
fair an interesting study unrepentant louse.
good moral ambiguity rarely not_been not_so not_well not_done screen.
bad nicolas cage gives great performance man would never not_want not_meet spend two hours theater.
good this niccol's bravest movie date, unquestionably brilliant work.
fair a great, bleak satire succombs unevolved sentimentality time time.
fair cage blunts film's message over-acting, turning film that's not_quite not_serious drama, not_not not_quite not_comedy, not_quite not_good.
fair forgotten classic holds lot nostalgia
fair there's sunny feeling that's impossible deny: warm, inviting tone unseen recent fare.
fair nice fantasy adventure, looking pretty dated now, ably helmed ron howard.
good magic-filled fantasy adventure tweens up.
bad as movie, it's hell video game
good it isn't without not_significant flaws, overall effective memorable fantasy spectacle.
fair this i always figured project got started: ilm called ron, said 'ronnnnnnn, we're bored.'
bad gad.
good a sloppy intermittently goofy flick, still holds enough charm, excitement good humor please quest fans.
bad it works better portfolio ilm techies example hoary entertainment standards acting, screenwriting, plotting, direction.
bad although dragon fantastic early computer generated creation must cost bundle design, film long, slowly paced, not_very intelligent.
good grand escapism
fair ...high production values, elaborate sets, gorgeous cinematography make worth seeing least once.yet, i found not_compelling reasons revisit.
fair at story level, willow turgid relentlessly predictable.
good fast, fresh, funny action comedy set undersea.
bad the script long string awful verbal visual puns, animation, colorful, big step back shrek films (and nowhere near pixar's league).
bad quite simply middle road cg movie i think you'll ever see.
bad want good fish story?watch finding nemo instead
bad full review greek
bad the kind flashy colorful insultingly trite hollywood regurgitation far often gets pass excuse "it's kids' movie."
bad although vocal performances often amuse delight, overall design charmless.
bad katzenberg company still haven't figured makes pixar's features much better isn't not_just quality art way manage generate actual emotion without coming across superficial cloying.
bad shark tale disaster, despite efforts three directors, two screenwriters phalanxes technicians, seems treading water.
fair a solid film fair share chuckles.
fair 'es divertida, colorida y musical.una buena cinta de animacion que injustamente ha sido menospreciada quiza por los valores que la hacen importante'
fair i went shark tale expecting low-rent nemo wannabe; i left understanding low-rent nemo wannabe works.
bad the overall tone film lacks accessibility, much humor dry even might get jokes not_likely not_find not_very funny.
bad there many bright, vibrant colors utilized...it puts rods cones risk.but shark tale causes retinal fatigue -- induces extreme boredom.
bad a colorful, yet misguided wad pre-chewed bubble gum.
fair shark tale acceptable entertainment younger set
good ...not exactly original, not_terribly not_witty, definitely adult-oriented.but it's still good movie.
fair it's simply silly bit undersea fluff ... jammed gills pop culture references fishy puns.
fair worth seeing, could better.
bad those audience refined tastes may find looking watches wondering brad bird's the incredibles due theatres.
fair should charm small set everyone else boogying seats.
bad essentially, anchor doesn't not_go not_deep not_enough shark tale left flounder.
bad uno termina quedandose con la sensacion de que algo (o mucho) falto.
bad amazingly, today's two biggest media whores aren't hand as, say, larry king mackerel stingray leno.
bad if there's sequel, could please bubbles stuff floating make appear underwater next time?
fair filled promise originality finding nemo.it's late really appeal all-encompassing audience.
fair sua otima qualidade tecnica merecia ser aproveitada por um roteiro melhor.
fair it's fresh, barely.it's like 100 stories like it, corporate stench "like else" permeated dreamworks' animation.
fair it offers nice animation design, not-unappealing theme, really good gags, beguiling supporting characters -- flattest leads imaginable.
bad the plot extremely predictable, there's much product placement, thing's boring spots.
bad ...something smells mighty fishy lackluster shark tale...doesn't take bait viable vehicle stand melodious merit
bad if want animated undersea entertainment, go find nemo.
fair a minor step entertaining (yet underwhelming) the bourne identity...
good second trilogy smooth violent thriller.
good as bourne seeks uncover past bury would cross him, director paul greengrass masterfully blends sight, sound silence much entertain: this film leaves deep psychological imprint.
good what could ask sequel?
good um filme de espioes para adultos.
fair by end film, we've less given trying figure characters making deductions; take faith somehow everyone knows go specific address moscow.
good a thriller brain, grown film grown ups
bad flashes color streaks movement make striking picture, see what's taking place, not_mention not_care not_is jeopardy.
good where could descended revenge drama, settles justice instead -- kind not_puts one's enemies, kind calls confession, even reconciliation.
good supremacy is, minor quibbles aside, worthy successor the bourne identity.
fair stylish, full throttle, nobody's-pretending-this-is-art summer movie fun.
good at times, it's bit much like watching zapruder film, but... keeps audience sharp forcing search clues stay focused action.
bad the bourne supremacy offers brains brawn, without ability enjoy action, film falls mediocre levels.
good yet another reason-defying examples sequels good not_better not_earlier films.
fair improves original leaps bounds.
good the bourne supremacy shows spy film really done.
fair 'un buen thriller, bien realizado y bien actuado que sirve para pasar un par de horas gusto en la oscuridad de una sala de cine, pero not_le pida mas'
good i'm tell didn't disappoint.
good talk adrenaline packed hour forty minutes!!
good a first-rate thriller plays pluck style best james bond films.
good bourne es un antiheroe, un hombre incomodo en su rol, un sicario amnesico atormentado por sus demonios.
good (t)he best car chase since bullitt (1968)...with constant tension, thriller best.
good brainy, intelligent, emotional filmmaking happens thriller genre.
bad this might work video imbibing illegal drugs, however, stands...don't bother.
fair a roller coaster ride unglamorous sophistication artful escapes.
good matt damon's jason bourne brings new meaning word "spy."a fine example sequel surpass original.
fair matt damon pulls great mix inscrutability vulnerability.
good the bourne supremacy something double rarity: exciting, intelligent hollywood thriller worthy sequel boot.
good exciting, emotionally layered brimming invention.
good a brisk, engrossing intelligent thriller.
good the bourne supremacy sharp, intelligent thriller expertly mixes international espionage revenge story.
fair if enjoyed "bourne identity" you'll enjoy "bourne supremacy" much - don't not_expect not_much not_more that.
fair on balance the bourne supremacy engaging thriller (if less engaging character drama), and, least comparison predecessor, reigns supreme.
good conveys real sense danger, emotional physical
good maybe even great 007 could learn thing two new kid espionage-movie block.
good such exhilarating thriller ... don't not_be not_surprised not_leave movie not_sweaty exhausted workout.
good their [suicide squad] fun interactions clashing character dynamics keep energy levels high won't not_even not_notice batman's appearances not_are not_being not_saved not_only not_special occasions.
good dc entertainment thrills one boldest mature films yet finally figuring secret telling engaging fun adventures dc comic characters beyond batman justice league.
fair the title says "batman" face takes box art, less adaptation batman/arkham video games straight-up suicide squad movie.
good visually, burton edward gorey-esque austere, storybook victorian land living, whilst contrasting comic underworld summons spirit poe, personality harryhausen ephemera back catalogue.
good the corpse bride may bit melancholy find real family audience, adult hasn't quite given happily ever afters strange goings dark woods, it's ticket.
good burton thinks intuitive images, sights i would love framed wall.
fair in hands another director, material could dead arrival, mr. burton it's dead on.
fair danny elfman's catchy songs overwhelmed burton johnson's visual embellishments.
good if charlie chocolate factory burton's big picture 2005, miniature.
fair gloomy, beautiful, compelling way.in fact, visuals sell film story entertaining extremely lightweight.
fair ...the visuals good voices colorful, probably won't mind film's not_minor shortcomings.
good divertida, romantica y con mucho mas corazon que el resto de los filmes en cartelera, es simple y sencillamente un deleite que not_puedes not_dejar not_pasar por alto.
fair nothing 81-minute in-joke two people world %u2014 tim burton danny elfman %u2014 think funny.but sometimes self-indulgence thing makes filmmaker worth watching.
fair this another joyously morbid fairy tale tim burton.the mock morbidity lot fun, comes heartwarming ending.
good delightfully ghoulish!
good you'd hard pressed find film level visual storytelling potency year.
fair special mention must also go enn reitel, whose performance peter lorre maggot inside emily's eye comfortably steals entire film.
fair (...) una celebracion original y festiva que confirma el bizarro talento de su creador.
good un hermoso cuento de amor brotado de la penumbra y un canto la vida, venido desde la misma muerte.
fair a fairy tale morbid streak six feet deep.
fair the animation pretty, film d.o.a.
good even though burton fun never-ending halloween imagination, takes emotions desires characters seriously.
good if pulse, you'll love it.
good from technical standpoint, masterpiece.from story standpoint, beautiful tale true heart meaning.musically, flawed.
bad would **** short.
good ... fans burton and/or (last) nightmare find plenty love...
fair tim burton believably brings worlds life, dark, dreamy dazzling imagination, take granted taken us delightfully absurd adventures modern cinema.
fair the chorus line trips story line.
good this perfect depiction folk tale perfect tim burton movie.
fair burton crew challenged medium come something appealingly unique.
fair a lot fun, thanks largely breezy character lupin center.
fair une premiere oeuvre stimulante, mais mineure dans une filmographie aussi stellaire que celle de ce grand reveur qui allait changer jamais la face du cinema d'animation
good ...makes lack mysticism cracking, breakneck pace.
good this one fare nearly well animation fans age, provided unwavering devotion form not_think 100 minutes not_is not_awfully not_long time.
fair missing sense completion deeper examination themes one come associate director's work.
bad sure, it's not_great triumph moviemaking, entertaining, less plausible way kill 95 minutes saturday afternoon.
fair cagliostro film first, anime second.
bad rather crudely animated lot lifeless you'd think.
good labyrinth stood test time astonishingly well.
fair muppet creator jim henson went dark, not_too not_serious entertaining, meandering trifle.
good surreal coming-of-age fantasy -- muppets.
fair henson's vision wonderful bag puppetry tricks turns enough make "labyrinth" winner.
good an innovative mix sophisticated puppetry special effects, labyrinth components classic myth.
fair the chaotic narrative proceeds fits starts, sights sounds often dated, somehow film's wit wonder linger mind.
fair henson's imagination boundless.but movie pep.it's dream neutral.
good a long colorful quest filled crazy critters creative set design.
good a made-for-kids movie enough weird stuff appeal teens.
good could i possibly love movie this?
good a trip, sure, worthy one.
bad it's pretty good weren't not_nonsensical songs.
fair great production design; ending weren't not_so lame.
fair a remarkable achievement.
fair the sheer magic jim henson
good wonderful, magical cult movie kids.
bad for visual inventiveness, there's something inert late jim henson's 1986 fantasy adventure labyrinth.
bad that whole mess labyrinth entertaining child precarious gauge quality.
bad great energy creativity went construction, production direction movie, doesn't not_have story not_does justice production.
good a low key, tough guy cop thriller, bullitt not_go top action sequences stays away usual cop movie cliches, lifting bar regards cop movies made.
good expert chase film, breathless modern, sent mcqueen top box office heap.
good menos focado na trama e mais nos procedimentos de seu protagonista, bullitt busca o realismo constantemente, criando um personagem nao apenas crivel, mas complexo.
fair a not-very-good movie redeemed car chase ages.
good stlick, stylish ineffably cool, perhaps mcqueen's defining role.also mention goes uncreditied star film; san francisco.
good if one many movie roles best exemplifies mcqueen persona, would one.
good mcqueen great bullitt, movie great, director peter yates understands mcqueen image works within it.he winds best action movie recent years.
good it's great car chase.the whole film gritty, down-to-earth enjoyable.
good steve mcqueen nevertheless impressive role.
bad for talk legendary car chase streets san francisco -- justified -- bullitt idles far tool long slow lane blowing minivans carpoolers.
good classic mcqueen.he's badass car chase still holds up.
good a terrific movie, right steve mcqueen -- fast, well acted, written way people talk.
good apart car chase, gritty, realistic take police work makes thriller classic.
fair if attention paid plot characterisation, would great rather good movie.even so, stands cinematic landmark.
bad let's cast lot cute boys james/younger gang.in hold-ups, bicker who's cutest and, oh yeah, take shirts lot.
fair silly western revisits jesse james.
bad never not_mind it's not_already not_been not_done not_before better; it's never not_been not_done pretty.
bad ...instantly forgettable.
bad setting new standards historical inaccuracy.
bad at best, american outlaws absurd; worst, it's tedious laughable.
bad marks second time o'quinn young guns dalton the rocketeer, leading conclude i've wasted much life watching terrible movies.
bad the kind film throwing popcorn screen disgust.
bad a film best described "dumb version" young guns 2, american outlaws ranks among year's entertainingly insipid movies.
bad the boys buff, puppyish impeccably barbered, ridin' robbin' shootin' frisky glee youngsters blowing steam.
fair it enough cute cowboys, shoot-outs, romance remind us much we've missed seeing westerns.
bad it's neat clean noble doesn't not_even not_earn not_dubious not_pg-13 rating
bad truly, not_remember not_young guns not_are not_condemned not_remake it.
bad it's wild west re-visited galloping, formulaic date movie.
bad so lifeless it's enough turn generation y demographic western genre completely.
bad lazy storytelling worst, disposable likely forgotten even reaches end.
bad it makes viewer feel like investor one banks jesse james hit.
bad there's not_escaping not_hackneyed plot mayfield's conventional hand.
bad so brainless it's wonder find ending.
bad this plot leaves ample room viewers sweat small stuff, like whether trevor nunn's score marines ad deodorant commercial.
bad a youth-oriented action romp minimal interest classic myth real-life history.
fair entertains way summer matinee movie should, agreeable blend romance, action, humor, likeable cast.
bad as western, american outlaws utter failure.as basis mad tv parody, unintentional hoot.
bad it would need drug casualty turn behind music: jesse james.
bad it's history damned cartoonish version.
fair ...an agreeable companion piece admittedly superior predecessor.
fair waking aftermath meth-lab explosion might less disorienting watching this.and think there's room not_more, neveldine/taylor not_are not_probably weekend bag crack-filled pixie stix away proving wrong.
fair see f%$&*ing movie, mate.
fair both exhilarating exhausting, falls short fever pitch.
good click full review
bad ...just sloppily caffeinated before, extra layer scummy race jokes.
bad the shocking thing dull predictable whole enterprise is.
bad adrenaline-propelled outrageously offensive, it's cinematic video game that's neither not_coherent credible.
bad grisly, gory, over-the-top action-parody isn't kids.
good what really get movie -- so.
fair the directing writing team mark neveldine brian taylor boundless imagination, constantly topping one absurdly overstated moment another, even absurd.
bad so gross, brutal plain bad i may never not_want not_see another jason statham movie.
good crank: high voltage real celebration phrase "why not?".it's big, loud brainless - it's glorious it.
bad crank: high voltage, starring jason statham man machine instead heart, boorish, bigoted borderline pornographic.
bad the movie feels like form aversion therapy designed take fun dumb.
fair better not_operate not_heavy machinery eyeful crank: high voltage
good if someone charged creating graphic, bizarre cartoon adults, someone might conceive 'crank 2: high voltage,' one insanely outrageous movies ever made.
bad this crank sequel fails live original every way one didn't not_exactly not_set not_high bar not_begin with.
bad like predecessor, crank: high voltage speedball cinema, pure narcotized rush blistering action, odious stereotypes, shock-for-shock's-sake nastiness.
bad it's amped high voltage suffers energy shortage well finale.it's also every bit stupid sounds.
fair not everyone not_has taste not_gun-wielding strippers godzilla parodies, do, crank high voltage like 1,000-volt shot heart.
good crank: high voltage promises something outrageous over-delivers, permanently deflowering deforming mind anyone lucky enough audience.
fair there's not_enough not_here not_recommend without reservations anyone outside not_narrow target audience.
bad this movie tarantino speed, without focus style.it in-your-face proud apologies.
bad for add editing, it's joyless slog.
bad william blake may stated "the road excess leads palace wisdom" i'm guessing ever opportunity see "crank" films, might second thoughts that.
fair it knows is, almost mindless totally kick-arse.in fact, it's favorite crankporter flicks.
bad watching movie like trying survive red bull skittles.it might keep little bit, long, you'll want throw up.
good imagine gonzo collaboration jean-luc godard, michael bay tex avery weekend meth binge, begin get idea writer-directors mark neveldine brad taylor sleeves.
good crank high voltage delivers everything promises -- politician, it'd vote.
fair you're 14 18, hopped hormones, fresh daily dose ritalin, ready short attention span verbally visually assaulted, you'll toxic trip.
fair it much influenced looney toons cartoons russ meyer movies anarchic new wave action films.and edited, apparently, someone add.
fair brash, outrageously inane chaotically crafty, crank 2: high voltage unapologetic sheer penchant graphic-induced ribaldry charismatic calling card.
fair the stath pretty much bankable name action movies today, unhinged work high voltage, indulging explosion murder mayhem gusto glee, certainly see retain title.
bad there many things make fun here.
bad from angle ill-considered project -- obvious contender worst film year.
bad the emphasis placed indoctrination, enslavement superior alien intelligence brings film troublingly close subliminal propaganda, script banal you'd brainwashed enjoy it.
bad solid, old-fashioned rollocking adventure?you keep telling that, you'd better saving cash, going home watching star wars video instead.
bad one darkest, ugliest, uninvolving incomprehensible major-studio fantasies i've ever seen.
bad there's much mock battlefield earth, it's hard know start.
bad the film starts well interesting comic book-style camera angles, never not_generates not_enough tension not_due not_preposterous plot holes liberal borrowings movies.
bad battlefield earth like taking bus trip someone needed bath long time.it's not_merely bad; it's not_unpleasant not_hostile way.
bad worst example vanity filmmaking years.
bad there's really nothing haven't seen before, except maybe sight john travolta walking around tubes nose.
bad if looking something hate despise, get thee movie.
bad a folly supreme occasionally inspires awe, sense many people spent much time money without ever realizing awful is.
bad place next the omega code the omega code shines.
bad blame mess travolta.
bad if look forward year 3000, count out.
bad the sets laughably cheap, aliens look like geeks star trek convention couldn't afford buy "good" klingon costumes
bad this film maintains surprising consistency bad acting directing almost first frame last.
bad aaaaaaaaghhhh! my eyes! it burns!it burns!
bad just absurd pay full price see theater.
bad it's travolta wanted destroy career see could stage another comeback.
bad finds (travolta) wobbling around highest platform shoes since elton john sporting bizarre dreadlocks... oddest vanity production imaginable, one main attraction nearly impossible recognize.
bad utterly inane innocuous harmless, uninteresting way -- fruit overrated star's overblown ego, recklessly indulged studio excess.
bad o diretor roger christian acredita que 'ter estilo' e simplesmente inclinar sua camera o tempo todo.
good ...when luke darth vader face drooling emperor, franchise comes rightful fruition.
good ewok-filled finale less force-ful previous.
good a fragilidade de marquand como diretor e crescente infantilizacao da narrativa sao facilmente constataveis, mas ainda assim o filme consegue fechar satisfatoriamente trilogia original.
fair the finale saga's first chapter wobbles time time mythology grows little woolly, spectacular conclusion hard resist.
good the space battles well-staged various loose narrative threads pulled together neatly.
fair the third star wars film, sixth series, begins bang heroes try wrap threads left hanging end the empire strikes back.
bad the problems jedi cannot fixed even best digital software galaxy: weak story, bad performances, burp jokes, luke's bizarre-looking hair mop.
good first-class entertainment.
fair ...lucas's first serious decline juvenilia star wars saga.
good fantastic
good the beginning george's tilt towards dark side.
good the weakest original trilogy, far easier watch episode i ii
fair though looks almost polished, handful eye-smacking action scenes breakthroughs precomputer cinematic graphics.and film moves, blazing energy awesome noise.
good the episodic plot abundant spectacle not_drown not_human interest.
good least three, still magnificent experience right
bad the old star wars gang back they've done before, time certain evident boredom.
bad [hamill] gives immediately recognizable irritating lead performance blockbuster film recent memory.
fair the acting return jedi stronger previous films.
fair marvelous!
good the disappointing original three episodes still charming thrilling.
good quite entertaining say least, ewoks pretty childish, i still enjoy goofy presence, leia skimpy belly-dancer's outfit just, well....inspirational!
good harry potter's adventures wizard-land cozy comfortable chris columbus' faithful adaptation.
good this faithful rendition inaugural potter book demonstrates franchise safe, sensible hands.
fair slow, establishes myth, cast look.and it's holding surprisingly well.
fair although suffers nominally over-stuffed under-paced, it's grand involving, magnificent production design special effects, fabulous thesps present correct.
good first potter movie magical ride also intense.
good fantastic beginning
fair robbie coltrane, richard harris, zoe wanamaker maggie smith, name few, put appearance old hands best aspect film.
fair suffering much fantasy little reality, sorcerer's stone sets harry potter longer fruitful career screen legend.
fair because film glossy, flippant presentation world author j.k. rowling spent sizable novels dissecting, i still don't not_have not_good idea fuss not_is not_about.
good even though book's scenes cut, fans probably couldn't hope better adaptation.it bodes well rest series, strong stories start taking precedence set-up.
good i couldn't find one mis-step, one wrong move, one disappointment transition print celluloid.
good the special effects aren't overwhelming ideas aren't far-fetched, story reel anybody.
good a sense loss accompanied appreciation movie.the images created imagination...will changed forever.
fair though generally overrated, it's good start undoubtedly become epic film franchise.
bad a xerox copy book, copy never not_as not_good original.
good full well-designed atmospheric charm, full wondrous, expensive effects mediocre-at-best acting, full media hype holiday-season merchandising opportunities.
good surefire crowd-pleaser, terrific, note-perfect cast impressive use special effects.
fair faithful book, film conjures magical moments fans savor.
fair a superior, well crafted blockbuster whole family, it's nowhere near extraordinary hype surrounding it.
good sorcerer's stone rare effort successfully breathes cinematic life children's classic.
good an admirable spectacle, real thriller kids kid us, ... straightforward workmanlike.
fair as directed chris columbus written steve kloves, harry potter sorcerer's stone" film personality not_own, despite not_being not_filled not_many not_unforgettable personalities.
good a parte tecnica de harry potter e pedra filosofal e impecavel.
fair ...certainly entertaining recommendable film, never not_soars heights filmmaking imagination.
fair great fun, even it's not_particularly not_good movie.
bad at point not_does dual-timeline setup not_ever not_feel like one not_unified project -- aesthetics not_mid-70's era america vague future apocalypse wildly disparate feel like totally different movies.
fair i guess i sucker sort time travel films, travelling back time change course history.
good the surprise isn't not_spectacular set pieces, not_first-rate cgi quality performances all-star cast.it's brains behind brawn: days future past tirelessly creative chunk blockbuster bravado.
fair although might lack flare big screen comic book competitors, days future past plenty "cool stuff" arsenal.
good really, though, excuse let all-star casts original trilogy 2011's swinging 60s prequel share screen space effects crew comes nifty new gags suitably spectacular set pieces.
good x-men: days future past finally found sense humour missing recent instalments series.
fair it trots along fair old pace, cast sterling job keeping straight faces spouting quasi-scientific gobbledegook.
bad the auteurs guiding creation days future past talent agencies put together deal.
good singer screenwriter simon kinberg deftly move future past, presenting parallel storylines coherently gracefully.
good the action effects handled expertly previous x-men films comics, speechifying, unlikely alliances, sudden betrayals denouement fans original movies swooning.
fair singer's direction capable, generally fulfilling use 3-d technology thankfully dry sense humour.
good here's thing comic book heroes.despite noble talk metaphors, idealism, truth justice, they're basically bully-boy fantasies limitless male aggression...the x-men, however, always aspired something different.
fair if include two stand-alone wolverine films, seventh x-men-related movie, series' movie no. 7 isn't not_supposed not_be not_as not_good genre film not_is not_full grandeur fun.
good it seems like summ er blockbusters year coming spring, days future past surely hold one year's best.
good ( ... ) one stars showboat overshadowed mind-blowing special effects.
good a sublime adventure deftly juggles character plot.
fair despite flaws, x-men: days future past incredibly fun ... this movie doesn't not_take not_too not_seriously, neither audience.
bad this seventh x-men film, fifth team movie, we're still dealing "eric says kill humans kill us" vs. "charles says give peace chance" plot.
fair shows singer exercising much-needed control franchise built 14 years ago wrangling lot loose ends -- welcome return, although material little unwieldy, successfully brings together characterizations.
fair if think franchise x-men film installment stand-alone alternative history, go easier brain.
bad i cannot recommend film anyone not_firmly not_grounded x-men lore
fair with references vietnam president nixon key supporting character, film continues x-men tradition politically sociologically conscious...
good in film universe it's sometimes challenging find least one character cheer for, ensemble loaded them.
good it lives.it breathes.it sense humor.it probably best comic book movie since singer gave us x2: x-men united back 2003.
fair story's stakes are, despite familiarly bleak post-apocalyptic setting, inherently personal intimate, makes film whole emotionally gripping
fair the astoundingly okay movie far year - apparently takes earn high praise days.
fair it's like roger moore james bond movie, maybe even moonraker i say bond fan appreciates blatant outrageousness moonraker.if moonraker sounds like insult, days future past least octopussy.
good that singer fellow sure make x-men movie.
fair wonder wonders, many blockbusters lack: villains motivations beyond "world domination."
good continuing original resonant marvel superhero franchises, x-men return capable hands director bryan singer, stirs plenty meaty subtext beneath thrilling action.
fair ...an erratic yet rewarding entry within ongoing series.
fair a top-rate cast makes thin plot.
fair a self-indulgent lark ever one.lucky us steven soderbergh helm.
good modern anti-heroes.criminals heart.and guys stinkin' funny.
bad infuratingly lazy insultingly smug.my choice worst film 2004.
fair ...the way [bernie mac eddie izzard's] talent could less showcased assigned carpentry duty.
fair it's lightweight fluff, sure, it's fun, harmless, and, me, completely engaging fluff.
bad badly thought-out sequel appalling script several half-hearted performances - you'll fun watching original again.
bad all around, feel strain people trying hard make seem like they're trying.
bad (...) sinceramente, el espectador se da cuenta cuando un director talentoso hace algo con desgano, por el mero hecho de cumplir.
good i applaud soderbergh, producers warner bros. realizing i want see ocean's eleven again, i'll pop dvd player.
bad tem seus bons momentos, mas o elenco parece estar mais interessado na propria diversao que em entreter o espectador - e o ridiculo ato final deixa isto bastante claro.
fair 'the final half hour film tasty treat, clarifying mess comes ...'
good en el universo de un ladron, nunca nada es lo que parece, ni siquiera los personajes.
fair all camera tricks, cameos in-jokes momentarily distract viewer, one left nagging questions theater lights go up.
fair ocean's twelve keeps characters distance; entertain us -- -- witty talk, that's far goes.
bad despite couple half-hearted, half-baked twists tossed last minute, story never not_feels not_fully not_fleshed.
bad designed constantly evoke sparks tension, particularly dry comedy, nothing ever never not_quite catches
fair ...the banter feels authentic...
fair more fragmented original, it's also slightly substantial
fair all things considered, fact ocean's 12 merely confusing, instead entirely indecipherable, somehow rather impressive.
fair ocean's twelve isn't not_much not_better predecessor, least there's focused attempt create something tangible.
fair aren't guys gals enjoying dime calling movie?sure are, works again.
fair jeez, seems like lot talent so-so movie.
fair that steven soderbergh able make borderline-engaging flick flimsy story sign skill.
fair this film's twelve times better anything else offer moment.
fair much pleasure wily cinematic exercise watching soderbergh crew bury complex plot line's points appear willfully perverse series in-jokes such.
fair it defies minimum critical standard: providing framework jokes least makes sense.
fair twelve may nowhere near level predecessor, still works great ball fun.
fair the movie nothing escapist diversion . . .taking sunny climes, displaying pretty people blast best . . .
fair mocking torturing julia roberts screen always fun.and movie laughs well.
bad too many cooks spoil meal; many stars spoil movie.
fair a bit mess.but fun mess.surfacey, fluff, chockfull twists, clever banter.an expansive cast lacking single character weight.
bad meanders considerable time, looking plot, time movie hits stride, it's bit late.
fair the film fun watch, great soundtrack, falls little short story.still prove fun movie experience most.
fair same cast, crew, budget, nearly story 2001 blockbuster-remake.
fair it may fluff, it's best fluff you're ever going get.
bad while original mitty heartbreakingly sad figure, mitty weak parable living life fullest (or something like that.)
bad steve conrad's script jumbled farce, misfiring comedic executions inserting beats not_real relevance story.
good the secret life walter mitty one charming film see, there's nothing wrong feel-good movie makes feel good liking it.
fair ignore liberties film takes original (something 1947 danny kaye movie also did, much thurber's annoyance), version proves briskly entertaining, glossily photographed, globe-trotting romp,
fair a good-natured bit escapist fluff relies bit much whiz-bang special effects.
fair somehow, no-win situation, stiller manages make likable movie entertains also provides little get-out-of-the-basement inspiration.
fair a charmer good heart healthy dose unrealism.
good ...a superior comedy/drama that's often much profound marketing materials may indicated.
bad this one disappointing efforts holiday movie season.
fair inspiring seize-the-day tale peril flirting.
bad the secret life walter mitty disappointment, often confusing silly contrivance unbecoming-of-age comedy based thurber's literary work (adapted 1947 vehicle star danny kaye.)
fair walter mitty big heart, i like that.but definitely case little simpler would lot better overall.
bad the cinematography exceptional - acting script level.
fair 'the secret life walter mitty' not_old james thurber not_short story not_brought not_big screen.it's important make clear.
bad iceland deserves apology: the utter phoniness disrespectful natural splendor island nation's locations, provide film moments distinction.
good "mitty" magical tribute possible
fair for ben stiller it's case one step forward, two steps back, funny man's ambitious move oscar territory never not_quite not_reaching not_full potential, not_even though moments brilliance not_do not_pop not_now again.
good i seriously love movie.
fair stiller aimed high, even hasn't made top, view still pretty good ended up.
fair this flight fancy doesn't not_quite not_offer feel not_good lift not_seems not_be not_aiming for, not_perhaps structure not_dictates walter not_spends not_too not_much time not_alone, that's not_criticise not_stiller's film not_too harshly.
fair one swoony american dramas explores life wondrousness, film quickly annoy cynical viewers.
fair rarely not_rises not_greeting not_card-level not_would-be not_inspirational banality.
fair the secret life walter mitty probably succeeds terms.given elusive nature terms, is, however, hard tell certain.
bad it fast-forwards past ton struggle conflict get character heroic place, cgi-heavy daydream scenes, real-life scenes lose luster.
fair it feels like missed opportunity explore deeper metaphysical philosophical avenues... still may see something stiller's mitty.
bad the secret life walter mitty feels like two films one, jostling position, disliking other.they would far rather cut loose strike own.
good this ben stiller-directed stiller kristen wiig star vehicle not_close james thurber's charming, classic short story charm own.
bad a movie may life love hopes dreams feels like written computer program.
good this stiller's piece de resistance.
good it's hard hold grudge ... film delivers triumphant story filled much hilarity wonder.
fair the phrase 'a walter mitty character' looks set outlast everyone's memories film seems rely special effects script's ability find heart 21st century forest gump.
bad the secret life of walter mitty offers momentary distraction life's hustle bustle, fails become kind life-changing film make people jump seats whole new personal outlook.
fair [blu-ray review] "return never land" not_is (1) not_terrific motion picture, (2) absolutely gorgeous watch listen to.the blu-ray release "return never land" not_is no-brainer disney fans comes highly recommended.
fair 'return never land' not_is cheerier film not_'peter pan,' parents object original various reasons find one gentler, friendlier option young children.
bad has unappealing main character drifting dramatically inert script.
bad pleasant forgettable sequel disney classic.
fair suficientemente divertido e com toques certos de drama para nao manchar memoria original.
fair it's groundbreaking, kids enjoyed original peter pan welcome trip back neverland
bad there doubt movie not_is not_lovely not_look at; not_just not_hasn't not_much substance much new say.
fair running brisk 72 minutes, it's near impossible become bored film...
fair buzz, shrek, sully mike sleep easy.
fair this film looks like produced 1954, shelved 48 years, repackaged 2002 audience.
bad the film fun, energetic, brightly colored i think kids love lot.
fair mostly good work, still weighed many second-rate elements.
fair offers enough playful fun entertain preschool set embracing wholesome attitude.
bad has hallmarks movie designed strictly children's home video, market insatiable absorbs manner lame entertainment, long 3-year-olds find diverting.
bad i assume disney buried peter pan stephen king's pet sematary, resurrected misbegotten return never land not_is one not_sour fairy king.
fair fulfills minimum requirement disney animation.
bad a film lacking wit, enchantment, spark original -- despite shameless copy it.
fair the scant running time -- 64 minutes -- makes one wonder peter pan ii: the death tink might originally planned home video market.
fair children enjoy never land adventure physical humor.adults may simply like strolling memory lane.
bad tinker bell peter pan go pixie dust-powered motions throughout film, nothing ever soars.
good it delivers laughs, spirit, energy, shows us anything possible faith, trust, and, course, little pixie dust.
bad plays like 'greatest hits' revisited true sequel.
bad the kids audience preview screening seemed bored, cheering pratfalls little else; parents, wise folks are, read books.
bad the boy wouldn't not_grow not_comes like shrill, not_obnoxious not_little drip.
fair the holes film remain agape -- holes punched inconsistent, meandering, sometimes dry plot.
bad this pleasant, safe entertainment ought appeal kids younger 10, especially girls, female-empowerment fantasy.
bad aimed squarely least demanding demographic groups: small children delighted simply spend time familiar cartoon characters.
bad disney ransacks archives quick-buck sequel.
fair evokes enough first movie trigger good time veteran pan fans new audiences.
fair ou've got love disney pic little cleavage one has, heroine feisty principled jane.
bad this follow-up seems similar 1953 disney classic makes one long geriatric peter.
bad story uninteresting, songs painfully undistinguished: they might be giants' so be one us may tuneless tune ever composed.
fair when comes right it, kids don't not_really not_care.they want see good story full compelling characters, return to never land not_is that.
fair a lively movie unusual depth character...
bad return never land not_is not_much not_more p.c. not_original version not_(no not_more not_racist portraits indians, instance), excitement missing.
fair certainly capable entertaining little ones clearly nowhere bad i feared seeing it, film obviously isn't classic, it's enjoyable diversion adults probably won't mind not_sitting through.
good there's something winning animation doesn't not_try not_top itself, not_knock us dazzle critics.and return never land not_doesn't not_even not_try.
fair what's pleasing movie faithful old charms, unpretentiously gets old groove going.
fair an absolutely absurd action extravaganza.it's doubly crazy, chaotic kinds ridiculous fun.
bad 'machete kills' 'spy kids' meets 'moonraker'... blood.machete cortez back... over-the-top, literally floats away.
bad an interminable bore.
bad guns explosions aren't exciting plot hasn't sucked in, lacking imaginative, spunky spirit original, machete kills feels much laboured.
bad it's questionable gig may become endearing one 'machete x: machete goes hawaii.'
fair loud, fun, ultra-violent sequel machete, unsmiling crater-faced danny trejo mexican hero slashing slaughtering way justice.director robert rodriguez good, trashy sequels do, deliver same.
fair multi-tasker robert rodriguez sequelises machete, originally joke trailer grindhouse, manages one messy (even sort nonsense) ludicrous efforts.
fair uncompromised goofy cartoon vision insane world doesn't not_realize it's not_reached state not_post-apocalypse, not_even though bombs not_have not_yet not_fall.
bad machete don't text, seem jumped shark.the first film great fun, machete kills seems misunderstood joke.
fair machete arguably rodriguez's best movie, machete kills -- still passable -- comes nowhere close.
bad over top every area making good actors look bad every turn.
bad the market well truly rejected machete franchise, salted toothpaste phlegm-flavoured soda.
fair for enjoyed surprise tv hit 'sharknado' summer and/or original 'machete,' here's 'machete kills,' parody old-time drive-in generally sleazy movies that's sequel 'machete' years back.
bad an obvious improvement virtually unwatchable predecessor...
bad the film often funny, even though pacing extremely slack, wasting far much time pointless exposition misogynistic smirking.
bad trivial tedious...enough already!
fair if liked first film, chances you'll good time one.(if sit new romeo & juliet remake, it's easy mistake machete kills genius.)
bad machete does, indeed, kill.this time around, also sucks.
bad machete kills film style sardonically routs substance, cloying gag built around iconic quality trejo's matchlessly craggy face, resembles plate sundried corned beef.
good basically, take screwy squirrel cartoon, replace titular rodent unfailingly snarling mexican.
bad not not_funny not_enough not_be comedy, not_not not_weighty not_enough not_be not_real b-movie thriller ...
bad this ignores first rule proper b-movie exploitation cinema - anything 89 minutes excess baggage, machete kills plenty.still, least it's authentic one respect - trailer better film.
bad rodriguez seems forget actual joke behind machete franchise.
bad dull demented reluctant raw.
bad of course machete kills supposed "bad," it's also supposed entertainingly dumb loony - falls short.
bad it's unfair say machete kills boring stupid, flirts adjectives far often considered good movie.
bad this movie skips grindhouse era goes straight meth house dynamic.
bad machete kills plays like joke that's told times often.
bad the mind boggles, stomach turns heart sinks.you warned.
bad a self-aware exploitation picture winks picks pocket.
bad when celebrity chef like rodriguez going motions, smell grindhouse fad way past expiration date.it's time put fork it.
fair the decision put trailer machete kills again... space! beginning film might mistake since looks better one.
bad endless assault weapons, exploding helicopters, crashing cars floors splattered blood, limbs entrails, adding nothing.
bad machete kills, sure.unfortunately, overkills.
bad just don't not_expect classic american not_independent cinema.
bad machete kills aims 'so bad, it's good', ends plain bad.
good i found improvement original.the energy higher, action crazier, humor evident.i hell good time this.
fair it's not_bad story not_as not_far goes, says lot strange culture war journalism ... [but] story, matter not_not_interesting, can't not_not_do without not_not_little bit hollywood treatment, "the hunting party" suffers spades.
fair features truly outrageous events....but filmmaker shepard struggles avoid action comedy cliches
bad there lot movies don't not_deliver promise.the hunting party one them.it's disheartening disappointment.
good tense, funny, disturbing touching moment one.
fair the intriguing parts film contained voice-over montage beginning surprise ending, leaving lot filler middle.
fair gere much fun role it's almost unfair paid efforts.
bad poor man's three kings, minus deft mixture witty satire/raw emotion solid chemistry amongst three leads.
bad the magazine piece convoluted best, writer-director richard shepard doesn't not_make things not_much clearer.
bad although film initially plays like breezy fun, begins crumble weight lofty ambitions scattershot tone.
good ...the cinematic equivalent loud goofy garage band hasn't quite mastered art staying tune sometimes hits right happy zone.
fair whenever film threatens get bogged self-seriousness, shepard quickly retreats satiric cynicism.
bad by time end credits roll, you're still not_sure kind movie the hunting party not_is not_supposed not_be, not_other not_just not_queasy.
good writer-director richard shepard's humor tempered deadly serious undercurrent.
fair ...the hunting party still movie worth chasing down.
bad it feel bold idea watered down.
bad the hunting party complete bust, ways fails interesting.
bad set postwar bosnia, the hunting party place tone seeming intent.
fair the performances solid , settings authentic film's vein bleak humor refreshing.
fair ...it make room latest, loose-screw character part reinvention gere's career.
bad the hunting party good aim, misses.
bad when something seems bizarre true, that's generally plays onscreen.
fair ...the hunting party derives much tension watching seemingly 'normal' people seriously insane stuff.
fair on paper, there's way the hunting party work.but onscreen, defies odds.
good a spry, surprising intelligent comedy.
fair if director traffics realm black comedy, attempts win us encourage sympathy empathy rollicking hell-raisers screen tend give bad odor.
bad the movie, based esquire article group reporters sneaked bosnia catch nation's notorious war criminal, goes overboard printing legend barely note feasible.
fair it's testament convictions gere howard movie succeeds all; without them, the hunting party would continually shooting foot.
fair immersed cynicism dark humour, movie wins us early holds attention compelling story trio interesting central characters.
bad wants cover lot ground, shortchanges it.
fair a cynical political thriller reckless tv journalists-turned-bounty hunters, highlighting absurdity war.
fair politics aside, the hunting party breezy, occasionally bumpy ride ultimately becomes satisfying journey.
good all need know the hunting party film's opening disclaimer: "only ridiculous parts story true."
good the hunting party combines right amount dark humor war-is-hell mentality show happens war journalists take matters hands.
fair ...plays like gonzo journalism version hotel rwanda, genocide jokes sharing equal screen time.
bad faux holiday-themed sequel weak forgettable.
fair far perfect, it's fun watch
fair "prince persia" certainly entertainment value, suffers story department continually tries fill film much action.
fair gyllenhaal might seemed like odd choice top-line action flick, given indie leanings wet noodle persona, he's surprisingly tolerable dastan; parkour-obsessed oik grows abs-solutely un-flabulous warrior.
bad someday someone going make great film video game.until satisfied decently entertained without hopelessly insulted.prince persia manages avoid either, wait continues.
bad this movie stars exactly one paleface american several paler-faced brits almost supporting roles.the bronzer budget must major line item.
bad ...a pointless aggressively bland big-budget disaster.
bad the movie feels mediocre.it could've much more, seems video game curse still alive well.
bad pijesak vremena nije film koji &#263;e gledateljima dugo ostati u sje&#263;anju, ne mora automatski zna&#269;iti da je lo
bad all empty spectacle, sound fury building multiple climaxes (without pleasure).[blu-ray]
fair while prince persia pirates caribbean, not_it's not_also nothing bruckheimer disney need feel ashamed of.my kids loved it.
fair the sands weigh heavily toward action/special effects component, true video game origins designed tastes fanboy gamer crowd.
bad disney tries hand adapting video game deliver wasted opportunity film.
bad cliquez pour lire la critique...
fair it isn't film not_is not_bad, not_it's not_just it's not_so bland times wonder you're watching populist director like ronald emmerich trying tackle complex author like dostoevsky.
bad the cg-enhancements omnipresent soon become opposite "special" effects.
bad and supposed one summer's great popcorn movies?yeesh.
bad hay en esta version cinematografica del video juego cierto espiritu clasico que invita recuperar algo de aquella inocencia y que hace recordar, por momentos, aventuras como las de indiana jones.solo que el principe de persia dificilmente se convierta
bad memo studio execs: 'most entertainment' 'most entertaining' two completely different things.
fair lovely look mildly funny tries sweaty desperation next pirates caribbean.
fair ... amusing throwback campy 1940s technicolor adventures like cobra woman arabian nights.
bad i miss days big-budget movies actually delivered memorable thrills characters.prince persia neither, lazy script enhanced computer-generated visuals.
bad most time, movies based video games seem like movies based video games: a sprinkling story added, there's lot jumping around, show forgotten quickly even though video game persists.
bad jake, good bottoming brokeback mountain, lacks top appeal.too bad gravitas can't sprayed like tan.
fair so comeca funcionar minimamente quando foge de seu obvio subtexto (politico) e se concentra na imbecilidade de seus ridiculos personagens.
fair it plays much like video game.
bad prince persia perhaps helped low expectations
bad i don't not_understand film budget not_exceeding $150 million could not_only not_have not_mediocre not_special effects.
fair disney trades caribbean persia mixed results... seems holding back overshooting time.
fair it's worst slows long gives opportunity think plot.luckily, doesn't not_happen not_too often.
bad lack even one truly memorable moment testament prefabricated lack inspiration
fair try i may, i simply cannot dislike movie ostrich race ostrich stampede.
fair could used magical sands time, endow possessor time-rewinding, mistake-correcting powers.a pinch add chemistry leads jake gyllenhaal gemma arterton; dash delete portentous dialogue.
bad "prince persia" major disappointment, movie hopefully run time big screen quickly.
fair the plot impossible follow full action sequences make fun watch.
fair sand plus swords plus long hair plus jake gyllenhaal minus shirt equals good times.entertaining, escapist b-movie fluff female audience weekend competition, sex city 2, ever will.
fair the lush griggs cinematography rich waxman score enhance otherwise lightweight movie.
fair until elephants actually stampede palace, liz taylor vehicle pretty talky drama.
bad unfortunately, script john lee mahin prepared robert standish book lengthy hackneyed build-up, william dieterle's direction not_provide anything not_more not_gaudy panoramas not_tropical palace not_fascinate eye.
bad ...astonishingly bad...
fair you're busy enjoying sound picture quality you're inclined forgive film's missteps.
fair thunderous, metallic, ominous, screeching sound effects add sensory perception you're watching megaton monster barreling toward dramatic showdown.
fair this sort thing design devolves two guys talking phone, it's got chance working requires strong actors bring characters life.which probably taking pelham 1 2 3 succeeds best.
fair the fourth (and least effective) collaboration denzel washington tony scott...
fair when logic subsides, alas does, sheer force washington's intensity travolta's elan keeps film on, ahem, track
fair if trademark scott gloss serves superficial hook, also-adept manner building tension suspense keeps one interested.
bad it would impossible make completely dull film godey's story, scott succeeded reducing empty, mechanical spectacle.
fair solid performances can't lift picture mediocrity, however.the plot formulaic ... ending obvious.
bad in yet another blander-than-bland remake classic film, flash-over-substance specialist tony scott takes joseph sargent's taut, 1974 action-thriller processes multiplex mulching machine.
bad there reality [the original film] i think missing this.
fair if you've never not_seen not_original, not_new not_taking pelham 123 not_probably not_come across not_okay thriller, seen original it's clear evidence movies aren't good used be.
fair mechanical unspirited, another goddam remake, might say big apple.
fair when said done, the taking pelham 123 reliable, unremarkable thriller delivers must, doesn't not_waste moment not_doing so.
bad packed enough rap music, nauseating camera jerks, speed shifts freeze frames almost, nearly, convince us something interesting occurring screen.
fair ultimately, not_great train-robbery film -- hey, whole scheme things, it's not_bad one, either.
fair stays track entertaining-enough suspense thriller featuring fine performances denzel washington, john travolta james gandolfini.
fair [it's]a popcorn movie, nothing nothing less.
fair unlike sargent, trusted story provide fireworks, scott resorts gimmicks: choppy editing, speeded-up footage segues inexplicably slo-mo, pointless explosions noise.sometimes, less really more.
bad all sound fury, devoid relevance resonance.
fair this post-9/11 city: terrorism suspected, cops over-armed trigger happy.why don't not_shoot ryder could not_is not_unexplained.
bad scott's style, staccato edits blurry panic, pays minor scenes, though it's pity sub-plot traffic accident impact main event.
bad 'the taking pelham 123' not_bad film: it's not_ponderous shallow, always watchable.but crucially fails do, especially light illustrious predecessor, justify existence.
bad featuring good work dependable denzel, the taking pelham 1 2 3 hampered hyper-kinetic visuals scott, over-zealous turn travolta thoughtless script brian helgeland.
fair the taking pelham 1 2 3 disaster means.for running time, it's slick, well-crafted piece entertainment.but can't help wondering good might hands less self-advertising director.
fair head-bangingly hyperactive ever, action maestro tony scott appears upped caffeine intake unexpectedly entertaining remake.
bad the 2009 version, perhaps like new york itself, flashier far less gritty.the camerawork busier, effects expensive, colours louder.the soundtrack, bastard mix rocky techno crude drum 'n' bass, recalls car ad 1996.
bad juvenile, hyperactive, obstreperous obnoxious.
fair scott like bells whistles, substituting real atmosphere sense place.fortunately that's not_enough not_completely not_wreck serviceable thriller.
fair now summer's blockbusters shot load, could room market solidly entertaining thriller remake.but life would hardly not_be not_impoverished not_skipped it.
fair the year's surprisingly enjoyable pulse-racer.
fair for good hour, scott delivers tense cat-and-mouser.goes track denzel turns action hero, riffing sinister trav propels pelham.
fair the film thrills like super-saturated fairground ride, scott ducks question post -9/11 terror, fails deliver metaphorical level.
fair it moves along decent pace i'd liked something - exactly, i can't quite put finger on.
fair the taking of pelham 123 may not_be not_there not_best, it's professional, fast-moving holds interest.it pay bills, reason exists.
good tony scott made film that, sheer fun breathless tension, leaves summer's actioners parked sidings.
bad there shadows top shadows.it's film noir universe, right.what title refer to?perhaps enjoy film.
bad well-directed exquisite visuals, suffers often dull, convoluted confusing plot well much style substance.
bad easy eyes brutal ears, the perfect sleep fuses shakespearean tragedy noir iconography strange, lovely, leaden ball confusion.
bad the disjointed story not_more not_comprehensible the big sleep.though alter howard hawks pardoe sanchez bogie bacall, movie looks great.you won't nap the not_perfect sleep.
fair alter's film rare pleasure.
bad the perfect sleep empty homage bygone genre.
bad style significantly trumps substance the perfect sleep, good-looking convoluted homage film noir, russian literature shakespearean tragedy, among many things.
fair an undeniably odd mixture 80% noir, 15% action, 5% random homage.i dug it.
bad the well-chosen supporting cast also deliver especially sharp turns sanchez, bauchau amendola act script shakespeare.
good andrei tarkovsky's epic inquiry freedom faith presents arduous journey spectator, conjures mystical universe majestic conviction.
good seminal feature tarkovsky, master atmosphere multi-functional allegory truly affecting, well fodder countless film studies curricula.
good there not_easy watching not_be not_gained here, hard slog -- scene beautifully crafted, painting vivid fascinating picture tarkovsky's vision.
good a vast prose-poem celluloid whose forms ideas borrowed moviemakers like lynch spielberg.
good [it] enough hauntingly beautiful images profound ideas linger one's mind.
good a tangled knot memories, fears, fantasies, nightmares, paradoxical impulses, yearning something that's simultaneously beyond reach yet intrinsic every one us.
good tarkovsky majestically creates editing rather special effects unstable universe zone, amidst grime destruction, summons moments pure magic.
good tarkovsky's allegory's imagery sere nightmare images deepest, darkest corners subconscious.
bad stalker, somber futuristic fantasy soviet union, attempts build apocalyptic vision impoverished materials imaginable.
good more obviously metaphorical construct tarkovsky's solaris, result, bit less emotionally satisfying.
good the penultimate installment lone wolf and cub series gets back basics ... just plenty mano mano swordfighting.
good warrior ode valour-ruined men, war, peace, octagon.
fair a straight genre picture, best mma movie ever.
good tom brendan enough offer satisfying payoff - even minor characters left flailing wake.
good warrior reveals brainless slugger - like best boxing movies, it's able utterly wrap moment punching air come conclusion.
good warrior one year's best films everything audiences looking sports movie experience.visually exciting fight sequences matched emotionally complex story believable characters full conviction.
good ...an instant classic manages surpass even original rocky terms effectiveness...
good familiar fight movie tropes followed, dramatic stakes o'connor lends proceedings give uncommon involvement even rarer sense suspense.
good warrior unbelievably effective film, not_just it's not_emotionally not_rich, doesn't not_treat mma sport like joke.
good trumping even genre classic rocky, warrior packs grand emotional wallop thanks top-tier performances fact don't not_want either fighter lose.
fair one cannot genuinely fault warrior cliched elements story, simply reviving cliche whole point.
fair in gavin o'connor's hands ... few-holds-barred matches certainly main event: subtle characterization deep back-story not_wanted not_two-fisted voyage conlon family.
fair not not_far not_removed not_true-to-life counterpart 'the not_fighter,' not_'warrior' not_is two men not_decide not_enter not_mixed not_martial arts competition two not_very not_different reasons.
good a sports movie martial arts tournament intimate drama letting go hatred opening heart healing balm forgiveness.
bad this tale two brothers competing mixed martial arts contest gritty, laboured totally devoid suspense surprise, despite best efforts actors tom hardy joel edgerton.
bad suddenly thunderdome doesn't not_seem like not_such pipe dream anymore.
good formulaic yes, best iteration formula long time.
good warrior superbly acted emotional film manhood, family never not_submitting life's beat downs.
fair its three leads certainly deserve consideration artfulness able infuse intimations quality.
bad grainy, hand-held cinematography can't lend authenticity forced emotion.
good the film's great achievement way not_manages not_drop us not_suitably not_wimpy audience members not_right not_good ol' not_fashioned not_no-holds-barred fight, ... touching, heartbreaking emotionally satisfying time.
good a welcome throwback big studio movies heart, mind, blood running veins.
fair relies graininess indie/gritty shaky-camera style rather integrity narrative convince viewers film artful cornball.
fair few attempts made explain technicalities nothing left imagination terms brute strength required level.
good easily one best sports dramas recent years
fair just enough unexpectedly terrific moments big-ticket emotion quiet introspection make cliche-barraged first hour eye-rolling plot turns feel disappointing.still, boasts vivid fight choreography trio top performances.
fair even though christ transforms hearts, believers aren't promised new lives devoid suffering.such accurate depiction faith rare hollywood even many faith-based productions.
fair carries along despite obvious faults pretensions
bad has conform lunkhead straitjacket tournament format: one dufus pounding another extreme close-up seems like eternity.
fair sweaty yet sentimental slug-fest, delivering knockout punch
good hardy's physicality something behold: wonder many personal trainers worked way get neck muscles.
fair sickly sentimental, barnstorming fight scenes leave counting stars.
fair warrior help cement hardy's status one charismatic muscular stars likes bronson inception, not_forgetting riveting turn ricky tarr tinker, tailor, edgerton not_makes not_implausible character believeable.
good emotionally engaging drama transcends ridiculously cliched script thanks strong direction, impressive fight sequences trio terrific performances joel edgerton, tom hardy nick nolte.
good a blistering well-observed emotional drama terrific job much, much fistfight.
fair this doesn't pack punch like 'the not_fighter' - it's still must grapple fans.
fair the point triumph not_hypothetical not_good guy; point not_is not_beating brains
good expande historia dos personagens, evitando repeticao que caracteriza tantas continuacoes.o resultado e um filme interessante e, como o primeiro, tragico ao seu proprio modo.
fair infernal affairs ii contains strong performances anthony wong eric tsang along edgy music chan kwong-wing.
bad less show-offy infernal affairs, prequel also considerably over-plotted.
good director otto preminger's western simple, frequently charming, beautifully photographed film blessed fine performances great teamwork robert mitchum marilyn monroe.
fair director otto preminger thrown grandeur menace features upon eye-filling cinemascope screen.
bad typical genre
bad ...at least robot butler cool... least cool 1978.
bad naomi watt delivers script offers lifeless story many one-dimensional characters name.
fair if filmmakers skimmed exposition first half, tightened order get main part story faster, would worked lot better.
bad another participant media's earnest, well-meaning, well-made, rather dry efforts definitely job conveying intended message not_so not_much not_engaging drama.
fair despite flaws, movie feels necessary.
fair the cast great, material dated, political thrills not_always not_perfectly sharp.
fair the script intelligent, acting understated yet powerful, actors well cast levels.
fair confirmation well long everyone agrees not_know anything
fair this isn't message movie, per se, strong point view comes regardless: in battle principles vs. politics, politics always win.
fair terrific acting sharp, brainy script hold interest, never not_properly not_feel not_emotional punch.
fair if watched news going down, don't not_really not_need not_see movie, it's good exists.
fair fair game interesting witness war words sides see actual damage [plame's] outing caused.
fair a drama cost idealism sticking guns order bring truth light.
good nao ha como negar que os grandes viloes de jogo de poder nao se encontram afeganistao ou not_not_iraque, mas na casa branca.
fair the script, based memoirs experience wilson plame, two stories tell -- run-up iraq, portrait marriage fire -- combines adroitly.
bad a self-indulgent piece movie-making hard imagine.
good it's thriller shows twists turns fate skill also rages effectively way powerful usually win.
good satisfying, grown-up entertainment.
bad there many distortions within movie, space not_allow not_recount here.suffice say, whenever hollywood left tries sell conspiracy theory, good idea check facts yourself.
good watts penn first rate married couple divided desperation right, stylistically it's top notch.
fair an impressive, slightly inconsequential, retelling old news whose novelty undiminished shock factor.
bad it complacent fatuous way preeningly well-intentioned hollywood drama be.
fair the movie's driving force watts, whose depiction professional spook attempting negotiate political minefield well hold stressed-out marriage together thoroughly convincing.
good an engrossing, well-written acted movie.
fair reality disguised improbable thriller fiction.
good a fine political thriller.
fair fair game engaging, provocative superbly acted, takes long get going true story gripping occasionally find wondering might better served documentary.
fair an absorbing, unhysterical thriller largely rejects cliches genre.
good while slick exterior liman crafted gripping thriller, core much romance paean ties marriage.
bad it's never not_clear whether sean penn not_is not_aware not_just not_annoying character not_is - genuinely thinks finger-wagging smug- sack act sympathetic.
good liman juggles political intrigue low-key domestic drama polished, largely riveting effect.great star turns, too.
fair in filmography liberal-skewing, bush-era true stories, measured, persuasive item.
bad ...sets political thriller, abandons path half way turn domestic melodrama moralising political message.
good liman digs into personal life those on edge finds something nicely human.a great political flick
bad an example op-ed cinema.that is, it's done right, it's edifying absorbing -- slips, often here, feels like chore.
fair a docudrama historic event happened not_long ago, not_'fair game' not_is story not_not not_only iraq war also revelation valerie plame spy.
fair an exceptional drama.
good ...more backstage drama bourne video game.
fair respectable rather soggy.
bad if i wanted hear someone's slanted view past present governments, i'd turn television listen loud brash blowhards fox news msnbc.
fair the movie looks great, moody use shadows darkness dreary, lowdown locations.
bad a stale adaptation classic frank miller comic.the film drowns bad voice work lacks visual nuances found original story.
fair batman: year one adapts frank miller's tale excellent animation first-rate voice work talented cast, finding nice balance human moments exciting action sequences.
fair another 1990s domestic parable chastising workaholic dads, the river wild also functions gorgeous travelogue meryl streep action film.
fair a buff streep vs. bad guy bacon wild river journey good acting overcomes several cliches.
fair corny gripping
bad terrible "suspense" movie.predictable action end.
good it looks like action movie, sounds like action movie, there's lot going here.
fair the title promises film delivers.
bad constructed many ideas, characters situations recycled movies way river i kept thinking: been there.done that.
fair the thriller framework still familiar, results exhibit welcome freshness.
fair columbia pictures' batman good next serial, spells plenty two-fisted fun.
fair an almost prototypical example straight-to-video actioner...
bad empty expensive bunch nothingness + style.
fair seldom boring, yet covers much ground familiar viewers.
good one better bonds; lots cartoonish violence.
fair this nice, safe, bond movie trying please masses.and work crowd pleaser.not among best bond, solid debut brosnan worthy entry series.
good it doesn't not_completely not_lay bond's not_psychological complexities not_naked, not_cold bare.but "goldeneye" hardly not_be not_faulted not_occasional concessions not_casual entertainment - not_especially not_superior villain, not_taut action all-time bond girl.
good a smash hit brought bond back life great big enjoyable way.
fair se acerta ao trazer um bond mais amadurecido, amargurado e auto-consciente, peca terrivelmente por elementos que beiram o trash, como alguns efeitos visuais pavorosos e uma atuacao sensual, mas absurda, de janssen.
good this best bond movie since on her majesty's secret service.
fair lean, dark graceful, brosnan wraps perfectly calculated accent around standard phrases without making us hear quotation marks.
good fast light.
good pierce fantastic
fair ...a solid, sporadically electrifying entry ongoing series.
fair it's slightly better movies last fifteen years so, alone makes worth seeing.license kill absolutely horrid, i'm relieved see upswing.
fair execs mgm/ua rest easy: bond franchise successfully salvaged.
bad instead continuing comedy thrills, goldeneye rapidly disintegrates endless series gratuitous explosions suspense-free motor vehicle chases, one louder less interesting predecessor.
fair pierce brosnan turns fine performance, establishing fine heir bond throne.the plotting isn't not_as not_solid not_best bond films, still good time.
bad if apply high standards expect classic bond films, goldeneye failure.
fair supercharged spectacular, thundering, brain-numbing fun.
bad they given james new car here, it's old vanity plate, one read: je me souviens.
good a bold attempt reinvent character itself, one tied post-cold war era.
fair traditional enough leave 007's character alone, intelligent enough deal fact new surroundings
bad a reasonable facsimile kind original, it's hard not_feel not_certain weariness not_watching unfold.
fair it bond's encounters various villains romantic interest -- wild stunts -- fans pay see.and won't not_be not_disappointed.
fair perhaps best entry series since the spy who loved me.
fair brosnan uses well, slipping comfortably role bond.it's unfortunate debut film couldn't interesting.
fair watching film, i got caught special effects neat stunts, i observed certain satisfaction bond's belated entry modern world.
good ...an eye ear-pleasing, action-packed entry bond series
fair it every inch james bond story.
fair the exotic settings, fight scenes, car chases also good, supporting cast admirable.
good it's bs -- babes stunts -- that's goldeneye excels.
fair goldeneye disappoint.
good as stylish sophisticated ever.
bad this first picture series feels inert.
bad time hang boxing gloves, ol' rocky.
good for part, rocky pictures outstanding entertainments, beautifully crafted executed, rocky v important worthwhile addition series.
fair much-maligned sporadically effective...
fair goes distance parable really means heart.
fair a sloppy good-natured reminder kept rocky balboa afloat 14 years.
bad they should-a stopped iv.
bad like watching favourite relative die, stallone subjects viewer miserable pathetic end enduring character.
bad even stallone seems sleepier usual here.
bad third world cop shows hollywood hackdom isn't not_far not_removed not_independent (and foreign) digital video posturing.
bad ...proof not_just americans not_are not_capable not_churning not_cliched action flicks.
fair best enjoyed sample state art circa 1925, not_timeless masterpiece.
fair yes, you'll also find chariot race here, may even find exciting exciting one heston enacted.
fair hokey today's standards, one greatest silent film spectacles.
good has merits not_found william wyler's oscar-laden 1959 remake.
bad battle seattle childish, ineffectively manipulative piece self-serious agitprop four-day world trade organization meetings 1999.
bad actor-turned-filmmaker stuart townsend would better keeping things modest scale.there many characters here.
fair this powerful, wrenching impressive writing directing debut talented actor, definitely triple showbiz threat.
fair if current events hold, battle seattle could look like prophecy well history.
fair the issue deserves better sounding board this.
bad there monster battle seattle, never not_speaks remains mysterious.
bad actor-turned writer-director stuart townsend makes great use documentary footage '99 seattle wto riots.and gets across talking points shadowy outfit, too.it's shame script actor friends get way.
fair very ambitious, story constantly jumps back forth, trying give sides story.i'll say it's mostly successful.
fair braiding brief snippets automatically suspenseful storylines archival video footage actual event, townsend makes good point thing got away involved.
bad it's easy see townsend attracted inherently dramatic situation, characters he's put screen feel less like real people like entities created either make plot points stand specific positions.
fair the film's default position always fall back anti-capitalist rhetoric whenever dialogue drama grow banal.
bad the chief culprits townsend's tv-movie characterizations muddled message.
fair the result not_quite documentary not_quite drama, interesting same.
bad cinema verite' filmed unabashedly one-sided, pro-demonstrator mode, film fails make grade either hard hitting documentary staged narrative fiction
fair what film lacks artistry makes commitment.
bad so measured fair-minded drama gets sucked it.
bad the characters battle seattle often crudely drawn, able actors struggle canned lines.
bad for speeches scary graphics, townsend's script fails make clear care today.
bad less notable soap-ish plot, leans heavily coincidence melodrama.
bad it's like class play students democratic society.
bad boiled minerals, battle seattle feels lot like the poseidon adventure (1972) thorough examination moment.
bad but drama convincing characters.the people awkwardly forced together battle seattle rhetorical mouthpieces tied sketchy plotlines so-so hollywood ensemble movie.
bad puppet characters spout pabulum orate skies
bad ... leave slightly better informed two hours spent staring wall.
fair political ensemble drama provocative, preachy.
fair a tense debut need stern yet peaceful action many global frustrations already primed blow.
fair three cheers prophetic political film activists willing take stand rich powerful multinational corporations.
fair an ambitious directorial debut irish actor stuart townsend impressive job recreating 1999 protests accompanied world trade organization's arrival seattle.
bad fictionalized drama frustrates, rather facilitates, understanding 1999 world trade organization (wto) protests battle seattle.
fair spy thriller mixes nonstop violence pro-family message.
fair it's ford patriot games made jack ryan top-notch action hero not_just not_capable cia nerd.
fair ford gives one commanding performances outside lucas production, establishing action formula ford would repeat...[blu-ray]
fair not not_bad.pretty intense ending.
fair e sempre bom ver um filme de acao que se preocupa em desenvolver seus personagens.
fair it ain't exactly saving world, patriot games's earnestness belies ultimate simplicity smallness.
good great tom clancy adaptation
fair enjoyable thriller jack ryan (harrison ford) going head head terrorists.
fair i expected one little cerebral without indiana jones ending.
fair an enjoyable, tense sometimes stylish action film, lacks depth characterization technical proficiency made hunt superior work.
good crichton giggly quality it's told pub yarn, soaked exaggeration acute trickery defeat impossible hurdles, never not_far not_redoubtable not_moral lesson.
fair an entertaining thriller stumbles occasionally overlong dialogue sequences.
good climactic heist gold, mr. connery climbing atop moving railroad cars, ducking bridges possible decapitation, marvelous action footage manages funny takes breath away.
good smooth crime caper flick connery .
fair connery one best light comedians movies, ever since long-ago days james bond.
good excellent period film featuring great performances connery sutherland.crichton's direction builds tense moments, particularly execution robbery, movie isn't not_too not_serious not_throw not_occasional gag.deserves 
good connery sutherland shine one crichton's absolute best.
good the weight expectation crushed movie.
good nolan squeezed enough material saga two half hours.the action moves insanely fast, exposition breathless, big setpieces practically tread other's heels.down time doesn't not_exist film.
good the dark knight triumph beginning end.
good the thematically sophisticated, philosophically profound, narratively complex viscerally thrilling super-hero movie all.it transcends genre.
good the dark knight takes process giant leap further, transforming typical summer blockbuster brooding, unsettling reflection increasingly blurry boundaries good evil.
good does match hype?yes.
good at two half hours, it's little exhausting, i honestly can't say i'd cut.
good christopher nolan's rich engrossing adventure rip-roars across cinema screen, bullying blockbusters new territory.
good if batman begins classy hors d'oeuvre christopher nolan's blockbuster trilogy, awesome follow-up main course delivers levels.
good nolan's dark knight constantly keeps us off-balance fills us breathless anticipation next stunning turn-of-events.ask this: how long since you've seen movie like that?
good [the dark knight] right movie right time, especially burning desire excited depressed simultaneously.
good sometimes it's easy overlook message film enjoy action, not_here, nolan, bale, ledger, eckhart, compatriots take viewers compelling journey moral ambiguity masks wear.
good the glimpse joker's darkness documented torture scene credit devastatingly lost potential heath ledger.
good it's not_just not_best batman film ever.it's not_just not_best superhero movie ever.it's money-spinner, franchise, comic-book cash-in.the dark knight stunning piece work deserves every word praise spoken it.
good phenomenal masterpiece whose creators aren't content simply making great comic book movie, craft one transcends genre become one best films decade.
good thank warner bros. letting nolan make smart, thrilling, emotionally involving, terrifically well rounded fully realized entertainment challenges elevates notions so-called 'summer blockbuster' do.
good it ridiculous much praise "the dark knight" truly deserves.heath ledger film's crowning jewel.by time get end credits, you'll immediately want see again.
good the dark knight best kind sequel -- one uses predecessor gateway explore new facets characters world.
good visceral terrifying.
good the dark knight film that's fantastic action front, seeds acrobatics reality, always feels relevant even ideas drowned clatter.
good even wasn't ledger's not_final role not_untimely death not_last year, joker would not_still not_go not_down cinema history one not_most not_creepily not_unhinged not_big-screen not_bad guys time.
good more comic-book adventure, sprawling crime epic.
good you know you're watching good movie puts smile face right start.in the dark knight may twisted grimace given right perspective there's enjoyment even bleakest subject matter.
good excellent sequel much darker, violent first.
good bring part three.
good to simply call the dark knight high class superhero film undercuts true value.themes concern mans internal struggle good evil, corruptible nature soul, enhances film spectacular often tense heights.
good completely lacking vanity, ledger creates finest performance.
good in one, gotham finally real city.
good it not_only not_surpasses batman begins - not_previously not_considered not_high-water mark movies caped crusader - one magnificently transcends superhero genre.
good the dark knight masterpiece first order, first great post-sept.11 film.
good com uma fabulosa direcao de arte, uma animacao expressiva e temas complexos, o filme representa um estimulo visual, intelectual e emocional intenso, resultando numa experiencia fascinante.
bad one beautiful animated films ever produced.
good metropolis se veut une %u0153uvre impressionnante, la hauteur des noms qui lui sont rattaches.
fair doubling imagery makes interesting, though ultimately somewhat unfulfilling, experience.
good one important animated films ever made.
good one best animated films i ever seen, one finest films released us last year.
good in end, story doesn't not_really not_matter not_much not_is not_really vehicle not_amazing visuals.
fair if fan animation you'll want watch once.
fair for something splendid-looking particular film, viewer expects something special instead gets [sci-fi] rehash.
good ...a haunting vision, images seem like disturbing hallucinations.
fair a visionary marvel, it's lacking depth storytelling usually found anime like this.
good with elements cribbed lang's metropolis, welles' kane, eisenstein's potemkin, true wonder rintaro's metropolis number lasting images own.
fair the movie fans can't stop loving anime, fanatical excess built it.
fair there's much look metropolis hate tear eyes away images long enough read subtitles.
fair the visuals alone make metropolis worth seeing.
good one important exhilarating forms animated filmmaking since old walt doodled steamboat willie.
bad the story suffers severe case oversimplification, superficiality silliness.
fair unlike anime, whose ardent fans outside japan seem introverted young men fantasy fetishes, metropolis never not_seems not_hopelessly juvenile.
fair brings together biggest names japanese anime, impressive results.
good a jaw-droppingly beautiful work upends nearly every cliche japanese animation delivering satisfactory amount carnage.
good has almost stupefyingly intense visual impact.
good a fast-moving remarkable film appears destined become landmark japanese animation.
fair melds derivative elements something often quite rich exciting, always beauty behold.
fair suffers lack compelling comprehensible narrative.still, visual treat, film almost unsurpassed.
fair the urban landscapes detailed signs kiosks, color palette, lots somber blues pinks, dreamy evocative.
fair each frame metropolis steeped tezuka's delectably strange retro-future vision.
bad the dialogue dubbed english generic actors, whose phony, emotionless rendition undermines what's screen.
good a film works many levels, action, drama, romance, crouching tiger, hidden dragon recommended viewing anyone likes martial arts heart soul.
good amazing, magical martial arts fairy tale.
good often imitated, never not_equaled, not_"crouching tiger" soars not_showcases culture not_as not_much cutting-edge martial arts.unfinished business, unspoken passions unwanted prejudices stand beside fists (and feet) fury lyrical film.
good lee brought distinct elegance wuxia genre mythic, lyrical martial arts pictures...a breathtaking visual emotional experience viewer...[blu-ray]
good the movie good, sometimes good, i suspect it's masterpiece haven't seen earlier masterpieces equal surpass it.
good the film many different elements there's enough appeal almost everyone.
good ...my expectations high, i wasn't not_disappointed.
good it's feeling akin seeing peter pan fly first time watching first light-saber duel star wars.
good ang lee's crouching tiger, hidden dragon mixes in mood love's unobtainable romance dancer dark's selfless-to-the-end philosophy.
good the smartest smartest-looking action movie year.
good it's abundantly clear lee, conjunction fight choreographer yuen wo-ping (famed the matrix), brought standard tropes elevating, near-feline sensibilities.
good within five minutes opening you'll wonder last time felt alive, excited cinema.
good it's fantastic!
good a haunting, tragic fairy tale ages.
good its breathtaking landscapes tense physical confrontations feel like throwbacks spaghetti (sergio leone) bread butter (john ford) westerns.
bad not since sandy duncan's version "peter pan" not_has not_such not_cinematic masterpiece not_been not_caught film.
good beautiful elegant; marvelously shot directed; touching, humorous, thrilling, crouching tiger, hidden dragon movie year.
good like absorbed pages every adventure story loved child.
good os personagens da historia acabam tornando-se mais notaveis que suas proprias qualidades como lutadores.
good quite simply, blew away.
good the crossover hit (quite rightly) started high-flying wire-fu action pictures.with redoubtable chow yun-fat michelle yeoh.
good chow reveals astonishing depths.but revelation yeoh.
good you may never not_see not_more not_beautiful movie - certainly not_more not_majestic film not_has not_yet not_been made.
good you could search long hard not_find not_more not_magnificent dragon.it catch aren't expecting pounce like tiger
good "crouching tiger, hidden dragon" mythical story modern ideas.each image beautifully crafted memorable.
good the entire thing tapestry stare hours.
good this one all: adventure, romance, spectacle, morality.
good el tigre y el dragon es simple y sencillamente una obra maestra y una de las razones de la existencia del bien llamado septimo arte
good it's action movie doesn't not_try not_blow seat ..., rather captures suspended awe prolonged periods time.
good a truly stunning blend classic chinese martial-arts moviemaking modern psychodrama.
good high art meets high spirits rapturously romantic epic really kicks butt.
good what pleasantly unexpected effortlessly ang lee's low-key dramatics mesh kinetic sword battles.
bad less amusing game license plate bingo.
bad are we there yet? interested crass humor creating remotely believable characters might actually care about.
bad are we there yet? perfect movie children, assuming hate children.
bad what brian levant stars boyz n hood?first cuba gooding jr. snow dogs, cube nia long one fell swoop.
bad that we're supposed find characters appealing one mysteries posed so-called 'family' comedy.
bad the problem that, anything, [ice cube] likeable - he's never not_allowed not_really not_get not_angry kids, not_severely not_hampers not_comic potential premise.
fair several grand kids recent screening loved film.some critics panned film, citing kids cruel.i disagree.
fair the evolution ice cube 'amerikkka's most wanted' america's most cuddly continues.
bad it could something, but...
bad none film's not_major events not_are not_very not_funny interesting, cube manages delightfully funny charming small moments.
fair are we there yet? not_great film, it'll do.remember, lot worse month.
bad it's early cynically easy declare are we there yet? worst film 2005, it's awfully tempting.
bad the bad news inclusion bobble-head doll not_worst part not_disappointing family comedy.
bad expends four full reels questioning wisdom procreation, turn around conclude it's greatest thing life fifth.
bad maybe mpaa needs create new rating (<5) movies like this: "not recommended age five."
bad somehow, 'life ain't nothin' diapers minivans' doesn't not_pack not_same punch.
bad 'are we there yet?' eerily appropriate title cinema's first authentic endurance test 2005.
bad the humor escapades occasionally well-focused (refusal board plane carrying corkscrew) often rude physically abusive.
bad marred long stretches pothole anathemic comedy: dead air.
bad try may, cube can't save movie, also served producer.that would like emptying flood area using thimbles.
bad ... gags wouldn't not_be not_funny not_small doses not_drag excruciating lengths.
bad adults asking, 'is yet?'
bad all stuckey pecan logs world couldn't make road trip worth it.
bad so are we there yet?the answer yes-we arrived looks fettered fluff could ask equally appropriate inquiry: is late go back?
fair the chemistry nick scheming kids definite flair.
bad the movie never not_passes opportunity not_insult viewers ages.
bad think twice getting involved woman reared two little sadists.maybe two rotten apples haven't fallen far tree.
fair ... slow natural progression, anderson's oceanographer searches shark killed partner, getting sidetracked every possible diversion along way.the diversions kind it's at.
fair while one may expect little consistency film acclaim, consistency hardly order day one not_is not_making not_iconoclastic unconventional movies like anderson does.
bad aquatic seems willfully eccentric without ever letting rest us joke.
fair much happens feels rough, anderson never not_completed shooting script...but individual moments... might keep entertained throughout film's near-two-hour running time
fair for some, anderson's world hermetically sealed downright strange affecting; others, there's irresistible charm eccentric characters.
good little convey texture texan writer/director's fourth feature, say unmistakably andersonian, off-kilter tricksy the royal tenenbaums.
bad there's doubt anderson not_is not_inventive filmmaker not_bursting ideas.the problem hasn't found powerful story contain them.
fair twisted yet exquisitely witty.
bad even bill murray, leading now-typical set odd andersonian characters, can't keep one afloat.
good wes anderson creates highly stylized peculiar world, either works doesn't.it works beautifully...
fair full review greek
good a film i'll able return years hence lovely waves happiness wash me.
fair the garish, exotic, retro styling anderson visual best.in terms character sensibility, though, sadly anderson worst.
fair magnificent display talents not_weaved not_coherent story
good expect absurd, bizarre, sweet, occasionally surreal, you'll probably darn good time the life aquatic.
fair there distinct sense anderson trying re-invent film.
bad kudos tone flavor, take meat something aren't inclined eat, best seasonings world won't save it.
fair orson welles said film studio best train-set boy could have, the life aquatic something else: anderson uses sound stages cinecitta like kid playing toy boats bath.he makes one hell splash.
good anderson's ability deftly flip whimsy sentiment remains intact.
good stylish, quirky, enjoyable comedy-drama, superb ensemble cast terrific soundtrack - treat fans anderson's work, although uninitiated may less impressed.
fair wes anderson hailed genius many.on evidence, he's not_quite not_there yet, liked bottle rocket, rushmore, the royal tenenbaums -- you'll like this.
good only the beatles' yellow submarine equals the life aquatic with steve zissou brilliant, psychedelic surrealism.
good the result something rich strange, comedy absurd, allegory find sea.
bad well, painful review write.the film mess.the really odd occurrences that...odd.they resonance.
bad there great action funny bits i found film little strange taste.
bad i really don't not_know not_make movie, not_other not_say not_was not_definitely not_least not_impressive addition anderson's filmography not_so far.
good a fantastic, intense muppet adventure.
fair an extraordinary, often mesmerizing achievement design performance that's held back underdeveloped script milquetoast leading character.
fair points henson team trying broaden scope creatures -- there's little denying particular flick still seems hold pretty darn well.
bad os personagens sao bem realizados e animados, mas o roteiro, alem de plagiar o senhor dos aneis, e burocratico e pouco envolvente.
fair this ersatz tolkien puppets looks plays like ersatz tolkien puppets.
fair you love fantasy whose greatest peril bog eternal stench.
bad the screenplay david odell, based story mr. henson, without narrative drive whatever.it's without charm well interest.
fair ponderous, yet unique strangely charming.
good a leap darker side jim henson's imagination, wonderful movie.
fair one henson's shining moments modern-day cinema
fair it's story old time redone books films again.but one's got one-of-a-kind henson vision style.
fair a bittersweet spectacle.
good extremely violent, extremely preposterous, extremely entertaining, the matrix succeeds two extremely difficult tasks: vast, exciting virtual-reality movie defibrillator keanu reeves' big screen career.
good the matrix movie experience like not_other, experience it's about.it explodes dazzling visuals transcendent sense excitement.
good thematically complex, yet intelligently integrating eastern philosophy, lewis carroll ancient mysticism.
good writer/director siblings wachowskis gone action genre you'd ever thought possible.
fair the wachowskis cinematographer bill pope take advantage currently available technical trickery create visually distinct levels reality setting high-speed cameras motion make action sequences particularly dynamic fluid.
good intense, many teens able handle it.
fair exemplifies idea sufficiently cool outcome justifies tortured narrative takes get there.
fair the original matrix stands perfectly well own, despite fact filmmakers went second third episodes.
good dimension-hopping never not_been not_so not_exhilarating breathlessly lyrical brilliant visuals bracing hong kong action stunts punch lengthy streams technobabble.
fair the paranoid details premise thoroughly worked out; characters motives, much less so.
fair there not_denying fact wachowski brothers not_have not_amazing imagination vision.they direct film non-stop style imbue scene enough eye-candy make stop noticing gaping plot holes lapses logic.
fair an inventive science fiction idea rivals brilliant thinking behind movies last year dark city the truman show.
good it's incredible.
good if you're curious next generation auteurs coming from, look art houses look the matrix.
good as morpheus says, "the matrix everywhere."
good all i say wow.
good 'the matrix grabs eyeballs, hypnotizes state visual ecstasy, doesn't not_much care brain not_is not_following not.'
good a terrifically entertaining satisfying production.
fair this film triumph style substance.
fair the problem the matrix enormously talented wachowski brothers think playful premise metaphysical implications.
good the story smart full surprises, may begin wonder super mario brothers would like used brains save day.
fair for waiting movies catch graphic possibilities comic books, wait not_longer: the matrix not_is among not_us.
good almost untenably cool, beneath sheen there's substance.
fair the imagery first hour the matrix astounding.
good revolutionary sci-fi fable pits kung fu evil robots.
good if quintessential film end millennium, it.
good an ambitious, perception-bending metaphor life end 20th century.it doesn't not_always not_make not_sense, seems make sense, key thing science fiction.
good una fotografia interesante, un guion inteligente, actuaciones convincentes, una historia trepidante, un soundtrack fuerte y bien realizado
fair despite familiar ground, ralph ziman manages orchestrate engrossing energetic film full memorable characters wicked soundtrack.
fair bold, energetic extremely complicated, epic thriller eye-opening exploration ... johannesburg
fair issues race social injustice add little grit texture otherwise overlong familiar gangster story.
bad sadly things unwind movie loses power covert special pleading wiseguy protagonist, supposed morally superior obviously vindictive white cops evil drug dealer rivals.
good ultimately, like best gangster films, story people, principles.actions, ideas.and nearly masterpiece.
good the film pays dues classics.not lovingly rip truck heist heat, lucky gang actually sit watch heat tips.
good rags-to-riches tale cut cloth city god, goodfellas scarface.
fair lucky's journey fails inspire either empathy scrutinizing ethical engagement; acts simply character cut-rate gangster mash-up might, around time first, zany carjacking ceases matter he'll end up.
bad a cheerfully violent south african ramble gangster unwilling "sit arse waiting mandela".initially intriguing, collapses hour.
fair jerusalema remains elegant third venture director ralph ziman.
fair it's rich portrait made worrying apparently based actual events.
fair writer-director ralph ziman strings together slick competence, given leading man rapulana seiphemo persuasive line moral ambiguity, it's disappointing proceedings often default glib shoot-'em-up.
fair a potent, energised slice south african life.
fair a riveting look side south africa seems swept rug.
fair it's easy overlook formulas enjoy ride.
bad the opening credits gangster's paradise note "inspired real events."it would accurate say film inspired brian de palma's scarface similar fare.
fair ...a hopelessly uneven endeavor that's consistently buoyed freeman's mere presence...
bad the sadness created film could cured quick descent well-deserved oblivion.
bad sloppy, lazy, unable keep con.
bad don't not_let not_big names not_fool you: the code not_is not_limp not_enough thriller not_deserve not_direct-to-video treatment it's received.
good this special gem movie.
fair imaginative steampunk musical dark little kids.
fair rich imagination pure pleasure watch.
bad eccentric striking design touches, humorless heartless
fair the film enabled hindered utter strangeness, intrinsic quality surely exacerbated english-language release.
fair plenty heart hijinks mixed litter box humor.
bad ...juvenile caricature whole way, adults better beware.
bad cats & dogs is, absolute peak, faintly amusing.
fair mr tinkles endure humiliation dressed ridiculous outfits eccentric owner, meaning gets deliver lines "evil%u2026does not not_wear bonnet!"
bad on paper, may looked like 'cats dogs' would prove winner children adults.maybe even another 'babe'.something, however, obviously went seriously wrong drawing board transformation celluloid.
bad a mediocre movie appeal less discriminating kids.
bad there movies intended solely kids movies intended kids also enjoyable adults.cats dogs falls former category.
good it's tough warm pig, goose, orangutan matter.therefore, "cats & dogs" "babe" summer, it's familiar, action-packed plain funnier!
good perros y gatos es una pelicula 100% para ninos; refiero verdaderos ninos, es decir, menores de diez anos.
fair uma distracao de facil esquecimento.
fair image great movie would joe dante directed it.
fair this movie almost went dogs.
good a surprisingly witty sophisticated spy movie spoof tickle adult pet lovers still capture kids 6 older boy-and- his-dog love story pet slapstick.
fair enjoyable movie uses special effects interesting twists
good succeeds parody spy genre, stretching boundaries believe possible.
fair so much fun may want lick yourself.
fair no es una not_gran pelicula ni not_seguramente hara historia, pero si ofrece un muy buen rato de not_esparcimiento not_familiar
bad a surprisingly ill-advised misfire surely won't not_be not_garnering not_many not_devoted fans age single-digits.
fair cats & dogs adorable, times quite clever, strictly kitties.er, kiddies.
fair the script john requa glenn ficarra many funny moments.
bad inoffensive fun kids love adults likely love too.
fair aimed kids doesn't not_dumb things preschooler level.
fair "cats & dogs" reasonably entertaining kids' fare, might even worthwhile little human heart reason behind it.
fair "cats dogs" movie blurs lines cartoons live action animals humans.
bad this "spypets" "spykids."
fair high-end family entertainment.
good a beautiful fantasy adventure might change minds power importance childhood fantasy characters.
fair dreamworks' newest picture definitely one kids, director peter ramsey makes fun enough put smile parents' faces.
fair an entertaining experience, whether see 3-d 2-d, 'rise guardians' enjoyable adventure ages.
bad alas, sweet heart tender message aren't enough save rise guardians overly sugary ways.
good in one best, brightest, beautifully realised visually sumptuous tentpole animation films year...an absolute joy behold, lovingly made piece corporate entertainment you're likely find multiplex.
fair delivers entertaining twist fabricated mascots kids enjoy.
fair whatever agenda might (or might not) be, rise guardians surprisingly rousing tale story resonates easily, deeply.
fair rise guardians reasonably quirky mildly serious.it wants children believe there's animation fast food tie-ins.
good this lovely fantasy brought beautiful 3d life peter ramsey, visual effects really something.
fair more exhausting exciting, enough amusing gags prevent on-the-fence viewers -- critics -- going full scrooge final product.
bad while concept novel - animation often dazzling - story characterisations soon prove trite, condescending dull.
fair an unusual 3d tale playful free spirit thrilled become guardian watches children.
bad less-than-compelling storyline.
good rise guardians kind like the avengers, except instead superheroes, characters people parents lied kid.it could become perennial family favorite.
fair a visual feast serious miscalculation: the movie tells us kids don't not_get toys colored eggs, stop believing, christmas easter die.
bad turning easter bunny boomerang-wielding warrior voiced hugh jackman isn't not_worst idea.sidelining christmas christmas film, however, might be.
fair like treasure hidden plain sight, one film doubt not_be not_cherished children adults fortunate enough recognize enchanting glimmer.
bad rise guardians harmless enough, lack easy pop-culture jokes represents post-shrek direction dreamworks well enough.but studio's least entertaining film.
good a family film full wonder, originality good-heartedness.
good the years entertaining animation.
good to fully enjoy leave cynicism door embrace inner child.but inner child - child matter - touched story impressed action.
good destined become definitive holiday entertainment family.
fair this version christmas look little like found windows upmarket department stores, undeniably seductive comforting.
fair will touch hearts anyone-of age-who reconnect magical childlike power believing.
good vividly colourful details animation script bring mythical characters life ways thoroughly engaging riotous action-comedy soars epic story.
good pixar clearly still edge comes organic storytelling, dreamworks' latest effort anything go visually least playing field levelled.
bad it takes unique film make santa claus, easter bunny tooth fairy seem dreary even unappealing.
good despite formulaic trappings genre, it's thankfully win column.
fair a true surprise.
fair a candy cane kids' flick supplies genuine sense seasonal cheer.
bad compare moderate entertainment to, say, monsters, inc., really looks feeble.
bad here another kitschy kiddy fantasy father christmas, witless, gaudy hyperkinetic.
bad deplorable.
fair a good animated family film doesn't not_have not_takes not_be not_huge success.
fair it's perfectly pleasant, not_charming funny enough classic christmas film.
good practically embracing commercialism childhood clearly made one eye franchise, it's arguably least hypocritical holiday flick modern age.
good beautifully animated sharply written, engaging, enjoyable frequently funny family adventure terrific performances superb voice cast.
bad cartoons dreamworks stable always feel rather calculated overcooked - rise of the guardians different.
good constantly entertaining, cleverly written, enthusiastically played distinct appealing look.
fair the musty story least somewhat compensated iconic figures involved.
good there charm vitality raiders ark, spielberg later admitted "the first movie i actually shot movie without thinking".
good hold tight, starts full throttle never not_lets up.
good yes, it's entertaining heard.maybe so.raiders lost ark is, fact, entertaining commercial movie be.
good impossibly good
good as action adventure goes, it's best is.
good steven spielberg's rollicking adventure yarn still looks buoyant dashing 30 years.
good the boulder never not_looked bigger, guns not_have not_never not_sounded not_louder indy's whip never not_cracked not_sharper not_do here.
good if lucas raiders' guts kasdan head, spielberg beating heart.little wonder part iv still cards.
good raiders classic repeated viewings, especially presented properly big screen, reinforce further.
good breathtakingly efficient, immaculately constructed...this ne plus ultra blockbuster filmmaking.
good it classic film [by] lucas, spielberg...back replaced automatons put aliens.
good indy's first adventure rip-roaring action masterpiece.
good justifiably one indelible adventure films cinematic history...
fair it's perfect vacation-time movie: not_serious moment not_whole two hours crammed laughter, thrills cinematic sleight hand audiences sorry it's over.
good lost ark holds many reasons, not_least not_is spielberg's consummate skill not_visual storyteller ability draw charged performances actors.
good the postmodern heir north by northwest...like deathless classic, raiders perfect marriage star material.
good ...despite fast pace, movie never not_frenetic tiring, pure, unadulterated fun throughout.(blu-ray edition)
good the purely fun movie ever made.
good ...lets us indulge childish thrills without feeling silly it.
good perhaps greatest adventure movie time
good with unforgettable opening sequence hero flees trap-filled tunnel great ball rock, raiders of the lost ark film wastes time never not_lets not_go attention.
good what follows one breathtaking action sequence another, one surpassing next thrills.
fair new hollywood moguls spielberg lucas teamed create first -- best -- extremely popular plunderings old adventure serials ... in retrospect, also appears precise pop-culture inauguration reagan-era retro americanism.
good this kind movie that, even today, audiences immediately fall love with.it right ingredients: smart script, likable hero, dash romance, touch comedy, lot fast-paced action.
good throughout film, spielberg evokes kind armchair-clutching action sequences remind us they're called motion pictures.
good you'd heathen argue fact raiders lost ark stands best action-adventure movie ever made.
good most viewers powerless resist kinetic pleasures endlessly inventive action adventure.
good imaginitive set pieces quick pace make wonderful debut series.
good i nothing film is.i'm not_wild is.
good one best films -- thee not_best film -- not_ever not_made!
bad my big complaint: take indiana jones story, nothing changes.the nazis still find ark, still open it, still die.
good allows certain worldliness, cautiousness, darkness indy's character.he's far reckless noble.
good the film enchanted generation made ford action hero.
good the purpose exercise.if can't love film, business not_loving movies all.
good spielberg never not_top this.period.
good one all-time great films.
good george lucas steven spielberg's classic movie not_invent adventure, not_was not_largely not_inspired not_old serials, pulp magazines b-movies, certainly revamped conception big screen adventure.
fair lords dogtown interesting look start ever increasingly popular part american youth culture, often settles surface gloss instead introspection.
good you don't not_have not_care not_much not_skateboarding (i not_really not_don't) not_find movie exhilarating engaging.
bad ...a thoroughly dull piece work.
good the three leads superb, hirsch probably stand-out - rasuk particularly well suggest script's rather one-note characterisation allows.
fair despite usual difficulty people scripting stories, film energetic fighting spirit.
fair directed skill assuredness catherine hardwicke.
good a celebratory experience, paying homage who, lack anything better do,...created outright phenomenon.
fair you don't need not_know grind ollie not_appreciate "the lords dogtown," story birth not_modern skateboarding culture.
good a pulse-pounding, high energy, rock n' rock blast!
fair part celebration 1970s southern california punk culture, part rise-and-fall social drama, part cautionary tale perils youth success
bad the movie rarely not_conveys import kids not_accomplished: as not_depicted here, not_cultural revolution not_seems not_not_more not_not_noteworthy day not_not_spent mall.
bad meandering trip memory lane punctuated really nice skateboarding sequences.
fair there's great authenticity picture thanks catherine hardwicke's atmospheric direction stacy peralta's first-hand account era.
bad the movie failed, every level, answer one key question: why i care boys?
bad major plot lines may begin, develop end, changing characters' lives forever, bathroom.
good [i]t vibrates bouncing-off-the-walls energy sucks right action.
bad to call movie dog would insult friends canine persuasion, i say stinks
bad one flaws paralta's script wants us feel sorry poor kids made money.awwwwwwwww....
fair knoxville's arrival marks end dogtown free-flowing lark beginning film's over-determined predictable "rise-and-fall" story arcs.
good lots fun target audience; skaters old school new, high schoolers.
fair it's hard think movie since 1950's sunset boulevard gotten dramatic impact pool.
bad this dramatization nothing peralta's documentary didn't not_do better.and opt imitation real deal still viewing?
bad lords dogtown nothing steaming pile dog crap.
bad for someone there, not_mention someone not_created dogtown z-boys, peralta crafted script superficial simplistic feels like tapped 14-year-old fan.
fair it's thrashing good time.
fair a strong companion dogtown z-boys.
good strong revenge western old-fashioned mold.
good so much football movie.
fair what friday night lights offers perspective that, people young players caught whirlwind, football simultaneously means everything ultimately nothing.
bad friday night lights feel-good movie, it's real.it's hard-hitting hallmark greeting card.it's wonder not_appealed larry king %u2014 it's not_safe, not_easy, conventional, feigns incisiveness.
fair the script spends least much time exploring psychologies young players problems face home rallying audience behind efforts field.
fair while atmosphere excellent, general elements strong, film sadly fails give real insight depth regards explaining hows whys near fever game players.
good you'll leave theater somewhat emotionally spent -- feeling like you've tackled 220-pound linebacker -- it's worth ride.one best sports movies ever.
bad the movie's principles seriously whack, even angles toward big life lesson learning live falling short greatness.
good the best sports movie years, it's sport all.forget fears jingoistic grandstanding, un-american all-american tale deserves attention.
fair good film, preaching converted
good friday night lights film football, shares common films horror genre predecessors.
fair a friday night movie ever one.
good thornton anchors film understated not_less not_effective performance stand-out derek luke (antwone fisher) - scene finally realises football career truly heartbreaking watch.
bad its script pure corn, drenched syrupy sentiment topped prize ham shape billy bob thornton's tub-thumping coach.
fair there's nothing particularly universal relevant place- sport-specific ode american football.although it's gripping watchable true story.
good this rousing football movie any given sunday failed be.
good my favorite film 2004.
fair might well doomed comparison solely sports movies.but least within realm looks pretty darn good.
fair the film, like sports battles, allows spectators get caught excitement become intoxicated glare blinding stadium lights.
good film really lives metaphor realistically, like life
fair might truly great deconstruction secular religion football not_come not_dangerously not_close not_buying not_very myth not_is not_trying not_dismantle
fair when director peter berg become mr. reliable?
good expertly infuses humanity unforgiving, obsessive world high school football.
fair friday night lights seen hoosiers shoulder pads, especially emotional connection townspeople team.
fair friday night lights movie gets gridiron action exactly right, not_dig not_deeply not_enough lives players field.
fair but all, movie football fans... don't like sport, not_then might not_as not_well not_forget try something tastes.
fair a solid football movie.
fair viewers able read do-or-die philosophy whatever choose, meantime simply enjoy big-screen ode madness.
fair bland pop americana.
fair unusually well drawn characters empathy creators two things distinguish peter (very bad things) berg's latest sports movies.
good [made] skill grace lifts material up; actors, everyone involved film's production, came together made something special.
good despite minor bugaboos, film works play conversation filled nervy feeling fate could turn characters moment.
good this west texas football saga real, wrenching look players, fans game that's much game.
fair the best parts movie gritty grisly fight sequences power intensity don't not_find not_many movies nowadays.
bad may supreme example filmic endeavor succeeding exclusively one cinematic aspect.
fair knocked socks off, i cursing not_seeing sooner.
fair skittishly directed haphazardly written, ong-bak: the thai warrior bundle old action movie chestnuts brought briefly life jaa's presence.
good i haven't thrilled new star since i saw first jackie chan movie.
good jaa combines speed, strength, fluidity convincing bid turn wire stunts yesterday's fad return simple physical prowess forefront.
good suddenly the matrix looks relevant vhs tapes.
good ficarei muito espantando caso o fantastico tony jaa nao se torne um astro internacional genero acao/artes marciais.
fair it's soon tell tony jaa ability sustain interesting career, he's hell start, regardless.
good jaa emerges worthy successor bruce lee, jackie chan jet li, dispensing brutality never not_looked not_so not_perversely beautiful.
fair has authentic tone makes simplistic quest-for-redemption storyline surprisingly engaging.
good about cgi illusion occurs bad guy exhales cigarette smoke blowhole tracheotomy.but pinkaew isn't not_blowing smoke: not_is not_real deal.
fair watching tony jaa... provides thrill watching early jackie chan movies.this guy real deal.
fair its plot pretty much standard-issue.but action spectacular enough allow audience overlook problem.
good get load guy, way leaps cars, slides suvs.experience man bringing pain unleashing wrath.gaze wide eyes jackhammer fists.
bad tony jaa doesn't not_possess authority lee, charisma chan intensity li, though project sleepy-eyed blandness van damme.
fair jaa lives hype.
fair ong bak not_very not_good -- hollywood suits would nuts not_give not_jaa role every action flick not_make not_now on.
bad jaa's moves impressive, choreography ranges bland ridiculous (as one dirty fighter resorts using major appliances weapons).
fair no prizes not_be not_awarded anyone not_guesses ting not_beats assailants recovers artifact.what might not_anticipate not_is not_viscerally not_exciting director prachya pinkaew not_makes action scenes.
fair ong-bak's agenda kicking butt, pretty well.
fair all creatively-staged -choreographed, knees-'n-elbows muay thai mayhem one buys ticket see.
good you'll leave theater bruised battered, you'll happy it.
fair ...thoroughly robust within skin.visually involving vibrantly executed, fight fans definitely get rousing kick ong-bak
fair more anything, filmmakers want impress wonders jaa's physical presence
fair a viscerally entertaining slice thai filmmaking leave grinning ear ear.
fair [i]f want get ground floor potential action film star, here's chance.
fair a knockout martial arts movie -- elbow head.and two knees back roundhouse kick ear good measure.
fair if combined genes chan bruce lee dash buster keaton, result might resemble jaa.
bad for every moment inspires vocal awe, two three moments produce groans.
fair jaa not_just not_martial arts phenomenon young, photogenic charismatic.
fair you rightly say jaa yet establish much character, give chance.
good unbelievably crass, unpleasant, horrific picture
fair more gore, gross-outs indy blockbusters.
fair it's darker turn not_makes the temple doom not_uncomfortable times; it's not_mean-spiritedness.
fair ...an obvious step stellar predecessor...
fair it lacks sense detail made raiders treat.it isn't not_very not_clever, not_very not_funny compelling.
fair the reality film comes closest reflecting racism, sexism jingoism fuelled serials originally sparked spielberg george lucas's impressionable young imaginations.
fair where brilliant "raiders" adventure film aimed child heart, "temple doom" really designed kiddie market itself.
fair if sign times indiana jones take comic-book aspect, film's accomodation darker themes explicit imagery came something shock many.
bad ...makes wonder spielberg series producer george lucas might going sort drug phase.
good while 'the temple doom' bit gloomy, puts children danger, confines action primarily one spot, it's still quite entertaining.(blu-ray edition)
fair a breakneck adventure moves twice pace original half creative strength.
fair see website details.
good darker indiana, still grand
good ...it's cathartic hell, spielberg us go ride.the mayhem transporting, inspired, exultant...
fair set years events raiders lost ark, indiana jones temple doom sillier, darkly violent bit dumbed down, still great fun.
good i honestly think edgier prequel raiders lost ark even better job non-stop rollercoaster ride original.
fair all action little story made entertaining followup adventure classic.
bad terrific opening 'anything goes' chinese -- kid shows it's downhill.
fair only follow "raiders."extra points annoying short round.
good the kind movie date always grabbing forearm viselike grip, unbearable excitement unfolds screen.after movie over, you've great time arm black-and-blue week.
fair exciting, weakest film trilogy
fair you know, distance i get this, i think: man, dark, depressing film.i think came i desperate new indy flick.
bad yes, temple doom still stinks -- save spectacular opening shanghai nightclub scene.
good it's extremely well-crafted, exciting, and, importantly, brave work.
fair don't not_dismiss temple doom not_just because, not_know, not_it's not_kinda not_stupid.
fair there little appreciate terms craft characterization--but whole thing bounces along damn nicely, cares?
good too shapeless fun raiders is, shape may beside point.old- time, 15-part movie serials didn't not_have shape.the went on, indiana jones humor technical invention.
good one steven spielberg's best movies, isn't not_trying not_say anything all.he's fun.
good moments like collapsing bridge, mine cart ride, cave full bugs thrilling anything first movie.
fair the worst bunch - still moments fun.
good single-handedly caused 'pg-13' rating, alone, i love it.
good an unforgettable picture.don't miss it!
fair doesn't not_live excitement thrills original, still pretty wild ride.
good vastly rated.grand fun.
good the darker side spielberg.
good everything bad temple doom fault insipid script, everything good belongs spielberg, ford, funny little asian kid.
fair there's plenty rip-roaring action distract us unpalatable elements.
good not not_surprisingly, ford not_has not_most action here.but connery -- often test true actor -- shows much essentially passive part.
fair fans steven spielberg george lucas' indiana jones series may rest assured latest installment, indiana jones last crusade, fully to, well virtually indistinguishable from, predecessors.
good as usual, action epic scale delivered breathless enthusiasm much panache director steven spielberg.
fair this not_so not_much not_bad film not_machine-like one not_lacking not_same energy original, not_most resembles.
bad even he's considerably battered nearest competitor, indiana quits top heap.it's heap isn't not_was eight years ago.it's almost flattered death.
fair benign slapstick.
good thrilling third indy actioner focuses hunt grail.
good it shows us indy's origin even ends riding sunset completing ultimate quest finding holy grail.i mean top that?
fair captures sense fun infused first movie using addition sean connery comedic ante provide father/son dynamic.
good ...it's impossible deny film's status best series' sequels...
fair this reportedly last time producer/writer george lucas director steven spielberg treat movie fans indiana jones adventure, it's pretty obvious determined send indy riding sunset style.
bad there's considerable pleasure watching two lions spar, sometimes last crusade mistakes dotting every i crossing every t detailed character development.
good connery brings vastly appealing dorky-kid side ford haven't seen indy films, ford parries connery angrily yet lovingly.
good the eventual arrival towering screen presence sean connery dr. henry jones, sr. alongside harrison ford dr. henry jones, jr. allows may adventure cinema's potent pairing.[dvd]
good a blueprint blockbuster sequel done.
good ...although i personally find 'the last crusade' little less energetic inspired 'raiders,' much enjoy pictures.(blu-ray edition)
good the chemistry two stars thing dreams, plot tad episodic make classic.
fair despite strong acting (the slapstick energy ford connery wasted), obligatory chases stunts splendid art direction, virtuoso technique evident every frame remains formulaic -- unaccompanied revelation, epiphany surprise.
bad a disappointing sequel that's jokey good.lacks intense thrills first two.
good as good original!
good perfectly exciting third venture indiana jones land spielberg.
good thoroughly entertaining
bad the least fun three: overworked uninspired.
good a warm engaging return original raiders spirit.
good this movie returns indy series roots thundering thrills, spiritual inspiration perfectly timed humor.
good harrison ford overacts.everytime says "dad," i want cringe.
good i believe summer blockbusters
good of three jones films, the last crusade may well become sentimental favorite, indiana end all.
good sean connery indy's father perfect foil.the chemistry two men magical; make great comedy team.
good a perfect summer movie.
good another indy winner!
good a brilliant coup sees film kick extended flashback indiana's early days young hero (phoenix) first taste adventure scout trip utah.
good the humour, pathos, tension - even blooming soundtrack - conspire ensure tale teenager traveling back 30 years ensure parents meet ultimately mate can, given vintage, fairly described classic.
good zemeckis gale... give us two priceless scenes young time-traveler simply regards parents-to-be wonderment, delight empathy.and cannot help share emotion relate lives.
good it was, always true hollywood classic.
good undeniably one greatest films 1980s indeed, time, back future endured well walks fine tightrope managing appeal everyone...
good '80s time-travel favorite laughs, romance, action.
good undeniably fun film, one whose clever plotting, memorable characters, deft balance wistful nostalgia celebration deserves comparisons the wizard oz
good back future one best popcorn movies ever made.it's ingenuity, time-traveling twist ups wonderfully vibrant characters resonate ways films ever achieve.
good a little sophistication would not_bad thing -- good script keeps zipping along.
good delightful sophisticated degree beyond dreams today's movies similar vein.
good zemeckis' popcorn classic combines watertight scripting broad brilliant performances, held together fox's stumbling charm.
good the counter-freudian drama handled easy wit flair, like shakespearian disguise comedy, made whopping star fox.
good this irresistible combination dazzling effects sly comedy propelled michael j fox stardom robert zemeckis front rank hollywood directors.
good this film wasted kids.
good boasts probably tightest screenplay film zemeckis's body work.
good thompson's funny, carnal performance forces us face ugly truth: once, moms might prowling teens too.
good probably carefully-scripted blockbuster hollywood history.
good to put bluntly: don't like not_back to the not_future, not_it's not_difficult not_believe like films all.
fair robert zemeckis's direction, like technical contributions, first-rate, ambling start takes frenetic, non-stop fun.
good an unqualified success, boasting incredibly sharp screenplay tons appeal.
good a classic adventure holds perfectly today.
good technically, film not_is not_impossible not_like, techno-romantic comedy comes close get.
fair an unusual time travel flick gifted match-maker.
fair part ii better, that's me.the first one fun romp too.
good one purely entertaining blockbusters 1980s
good one best 1980s comedies.a career highlight michael j. fox.
good infectiously silly fun time-travel comedy.lloyd fox great team.
good probably fun zemeckis given world.it's okay, i'm paying compliment.
good a hilarious romp time travel, sentimentality and, surprisingly, genuine suspense
bad too cute, clever, damn smug.
good one best film's ever made.romantic, funny, action-packed vivacious.michael j.fox christopher lloyd amazing.
good i know hasn't accepted serious film canon that, best, people call great popcorn movie, watched tenth time, i not_refrain feeling not_is bona fide masterpiece.
good a masterpiece!
good great performances, clever concept, deft direction, lotsa laughs, real heart & soul.a true popcorn classic.
good few movies reached level light comic perfection.it's perfect blend novelty 1950's comic angst adolescence.
good wild west-themed final installment fine older tweens.
fair avoids many previous sequel's narrative logical pitfalls reengages successfully simple, direct pleasures made 1985 original hit
good back future part iii continues move spirit series forward new exciting directions, reaches satisfying conclusion overarching story.
fair every bit confident slick two predecessors; hard ignore distinct feeling deflation.
bad it ain't delorean that's gas.
good a fitting end one enjoyable fantasy series 1980s.
good a clever enjoyable wrapping-up time-travelling adventures.
fair fttingly one installment trilogy resembles old-fashioned movie, lovingly evoked western setting charmingly sentimental mood.
fair overall good time, steampunk adventure doesn't thrill us not_quite not_as not_much original.
good solid end super fun trilogy; fox & lloyd still great
bad except mr. lloyd, film sweet-natured bland almost instantly forgettable.
good the weakest trilogy, franchise never not_got not_old.
fair the new film not_only spoofs not_westerns, spoofs point viewer constantly reminded movie.
fair mildly entertaining conclusion iconic 1980s trilogy.everyone commended quitting ahead.
good the wheels starting come bit, old-fashioned western gimmick provides enough spark.the actors, always, effortlessly appealing.
good 'de volta para o futuro 3' fecha com chave de ouro esta fantastica trilogia (na verdade, um grande filme de 6 horas de duracao).
fair it manages recapture sense fun made first back future memorable enjoyable.
fair makes bows direction time-travel complexities, settles routine western comedy.
good not not_as not_tremendous not_first movie thrilling, funny exciting.
fair how western featuring madam shooting ivory leg bad critics warned?it's not.and 'the lone ranger,' flaws, still fun popcorn movie.
fair bloated entertaining studio juggernaut.
fair a sense joy verbinski's action runs energizes entire film, it's ingratiating quality not_be not_so not_easily quickly dismissed.
fair depp done kooky, costumed character shtick many times, it's not_longer not_surprising not_see not_bury index finger desert not_sand, not_then not_lick 
good it's certainly not_ol' not_man's "lone ranger," kemo sabe, there's still plenty kicks stunts make wanna shout, "hi-o, silver!away!"
bad the lone ranger noisy, never-ending nonsensical mess, easily tops flops silly season summer blockbusters.last year, director gore verbinski made oscar winning animation rango, year, he's flogging dead horse.
good the first genuinely characterful action blockbuster summer: big, beautifully realised throwback hollywood boy's own storytelling intelligent revision old west history.
fair everything film screams excess, ludicrous two-and-a-half hour running time whopping scale action sequences johnny depp's bizarro costume.
good it's times exciting live action film years.
fair it's sort masterpiece.but the lone ranger good deal less dreadful advance word suggested.
bad gallops across skulls two half hours, pounding kind desert screen: barren flatland occasional rearing outcries rock.
fair flying high eagle scampering across tracks like lizard, verbinski's camerawork the-chain visual-effects first class.
fair verbinski clearly knows stage action, outstanding train-based set-pieces bracketing film.
fair an enjoyable western adventure enlivened strong performances, stunning location work exciting action set-pieces ...
bad verbinski surely modified film's running time using dastardly new temporal-distortion technology, 149 minutes contains 250 seconds.the south american landmass peeled western seaboard africa quicker this.
fair the lone ranger curio gigantic scale; colossal, misunderstood mistake win weird you'll let it.
bad it's perhaps coincidence film not_ends not_runaway not_locomotive not_feels like train wreck throughout.
bad frustrating, lazy lifeless.
fair it's among captivating failures see year.
good gorgeously shot, brilliantly acted recklessly ambitious.
fair as eric morecambe said, "i'm playing right notes, not_necessarily right order."
good talk pleasant surprise!real storytelling, well thought-out beautifully, times insanely, executed, excitement, laughs fun make feel seven years old again.
bad ultimately, it's not_as not_awful wild wild west.but we'll hazard guess pirates 5 can't come quick enough bruckheimer depp.
fair without doubt, depp's performance tonto one finest career.it's movie great adventure humour.sorrowful nostalgic.
fair british audiences may well embrace film's oddness - blatant anti-american stance - not_always not_successfully not_executed, not_means not_is not_rarely not_dull moment.
bad stuck character can't really transform darken, instead turn galloping joke white hat black mask, makes extraordinarily difficult care exploits, matter not_inventively not_staged might not_be.
bad "this also notable sympathetic depiction amerindians attempts appease might offended tonto.it also proves fx steam trains really, really dull."
fair as big films days, the lone ranger 30 minutes long...but lone ranger theme inevitably kicks film's amazing train-borne action finale can't help go needles pins.
bad the horse funnier armie hammer plays good soldier lets everyone else around make impression languishes bland-ville.&#8233;
bad disney spent $200 million prove the lone ranger old-fashioned newfangled, smart-aleck world.
fair the transformation title character naive idealist vigilante justice capped perfectly timed device boosts film excesses eccentricities exhilarating movie experience.
fair this irreverent eccentric epic spoof/critique american (and movie) history ignores clayton moore embracing unholy mad magazine cinephilia animated 'rango,' previous western collaboration depp verbinski...
fair a decent- though spectacular- summer spectacle not_goes way not_too long.
bad if i'd anything it, i'd wearing balaclava writing assumed name.
bad there's reason not_such not_durable set characters tropes couldn't ride again.verbinski bruckheimer aren't types necessary streamlining.
bad even depp can't raise praise for this film
fair "ranger" undone schizophrenic tone.
bad the lone ranger staggers drunkenly antic comedy soulful solemnity bloody horror without ever quite settling, deciding is.
good the sharp, expletive-ridden, dialogue oliver stone's script vivid cinematography john a alonzo help make de palma's urban shocker modern-day classic.
good one fundamentally dishonest character choice launched billion-dollar industry.but hardly not_sours film not_became not_garishly not_ghoulish, not_bleakly not_funny compulsively watchable template modern-criminal deconstructions american dream.
fair one brian depalma's best films
fair ...much, much longer generally needs be...
good one best gangster dramas ever made, driven pacino's haunting performance de palma's lightning pace.
good definition excess, perhaps persisted long cultural totem: its florid pleasures never not_be not_exhausted
good extremely violent '80s crime classic drugs, sex, etc.
good still must-see pacino's potent influential performance.
good scarface become touchstone pop culture, one half dozen frequently referenced films era.
good this almost jacobean tale drug gangsters 1980s miami rather long points makes, nevertheless riveting still, 26 years, remarkably fresh.
good pacino's drug-crazed, bloodshot performance gives gangster movie terrifying edge.
fair [pacino's] grandstanding performance still hard resist symbolises baroque excess shockingly violent gangster classic.
fair as overrated overlong.
good to call whole thing visceral palpable understatement.
fair viewed today, scarface seems less shocking initial theatrical run, it's not_more not_substantive interesting.
good pacino, course, goes way top floor side.
good although film depicts nightmarish world, it's also funny.
fair an unashamed study selfish, sadistic criminality, better it.
bad ugly overrated
good any list classic guy movies would incomplete without appearance brian de palma's scarface.
fair stylish ultra violence = one popular film many, sad say.
good the frantic assured film brian de palma's impressive career.
fair to honest, scarface isn't exactly could call 'good' movie.it's overwritten, overacted overdirected (not mention overlong).and yet, odds, still works.
good pacino, em mais um de seus grandes momentos, transforma montana em um icone genero e da decada de 80, conduzindo um filme que seria fartamente copiado nos anos seguintes.
fair as time goes by, films like scarface gain importance.
good what pacino's detractors hoping for?something internal realistic?low key?the tony montana character performance artist, man exists order gloriously himself.
bad depalma loves blood guts-nothing wrong that!
fair subtle ain't, try turning eyes away study stylistic excess.
fair a coked-up version the godfather the godfather part ii without family feel sympathy for.
fair at certain point, scarface sheds moralistic pretense becomes slick come-on impressionable youth
good an undeniably effective, visceral experience.
good the definitive modern gangster movie.pacino's powerhouse role.meet little friend!
bad do favor stick original.
bad completely ridiculous -- well agonizingly dumb.
fair it may not_be kind film tony jaa one day not_be not_remembered, the protector 2 least consistently fun.
fair this isn't not_perfect movie, it's not_as not_strong original.however, follow-up, it's still fun ride.
bad think bad acting plotting order distill impact tony jaa battle scene.if know little tony jaa, that's kind hard imagine.i know.but trust me.or don't.
fair the tony jaa vehicle the protector 2 awesome fighting feels - good way - escaped 1987.it's still not_great, sure entertaining.
bad it's shame see actor director play things safe.
bad it's maddening film, one exploits [tony] jaa's abilities one moment second guesses next.
bad the bigger the protector 2 gets, gets away jaa's basic appeals [...] clearing room flush faceless bad guys jaa does, otherwise, less more.
bad suffers badly comparison the raid.the inept jaws 3d style fx don't help.a back-to-basics approach would much better.
bad the protector 2 sadly misguided action abomination filled ugly visuals confused characters, failing showcase genre competency least bit.
bad cgi jaa? say ain't so.
bad sequel over-the-top explicitly violent.
good full surprises cinematic homage.
bad if kill bill comeback film, tarantino's future career prospects look good mike tyson's.the emperor's new clothes showing.
good though vol. 2's body count necessity smaller predecessor, brutality hurts here, counts more.
good the tarantino style copied thousand times since pulp fiction, kill bill: vol. 2 proves he's still master.
good much like classic spaghetti westerns kung fu flicks, tarantino paradoxically manages glorify condemn violence characters.
good tarantino killing mentors - directors passed passed torch long ago - pave future cinema.
good he saved best last.
good the second movie's action limited 2-3 fights, rest long conversations introspection.it far bleaker, serious dry affair -- also fascinating character study.
good the closer bride gets true goal, human becomes.some scenes near conclusion lot heart them.
fair vol. 2 great conclusion great (albeit, yet, nonexistent except theory) film, not_great film.
good mesmo com todas suas falhas, produz um numero suficiente de surpresas narrativas que o situam acima da maior parte lixo que hollywood produziu em 2004.
good it stands alone one year's entertaining films.
good tarantino still hasn't lot say kill bill 2, says high style, sit take notice.
fair 'tarantino deja un buen sabor de boca con esta cinta que es bastante mas solida e interesante que su antecesora.'
good alone, stitched onto end volume 1, second part kill bill could not_feel not_more satisfying.
good it's hard believe quentin tarantino's second volume would limited violence considering first three films.
fair tarantino indulged whims...and paid passionate tribute asian american directors influenced him.
good menos mal que hay una not_kill bill volumen 3, porque seria not_imposible imaginarse como quentin tarantino podria volver not_superarse si mismo... una not_vez mas.
good la union de las dos partes convierte la historia en una excelente cinta tatuada con la marca tarantino.
good the massive combination first second kill bill movies stands testament tarantino's exceptional skill filmmaker possibilities pop cinema.
bad the kill bill films leave cold.for technical interest, films still feel like arrogant "aren't i clever neato?" showboating move.
fair if doesn't not_take care tarantino could not_make something not_significantly worse.
fair go see it, laugh flinch right places, ball, don't not_expect not_remember years come.
good this part story peels away heart emotions central characters.
bad tries "ulysses" exploitation films.
good it exhilarates even maddens.
good this movie head-spinning richness.
fair at best, [tarantino's] referencing ... completely reimagin[es] original new context.at worst, it's simply name-dropping.
good brings genuinely surprising depth feeling proceedings filling emotional narrative gaps left hanging first volume
good kill bill finds tarantino top rebel-rousing game, guns blazing taking prisoners.
good longer, dialogue-heavy less cinematic flourishes volume 1, still delivering goods terms crowd-pleasing action sequences.
good of two bills, make mistake, volume 2 not_is not_better.
fair visually striking, also violent.
fair something borrowed, something bloody.[blu-ray]
fair tarantino instead relies delirious, high-octane, imaginative camera work; anime sequence; exhilarating musical soundtrack punch story loses intoxicating magnetism well final credits roll.
good kill bill temple worship -- devout hymn praise crap cinema (which isn't not_always not_crappy).
fair kill bill pretty stupid, also moments beauty brilliance.
good one best films year, and, it's said done, probably decade.
fair tarantino back polished yet slightly empty effort yet.
fair perhaps funniest thing kill bill: volume one realization ode ultraviolence uma thurman's feet probably quentin tarantino's personal film.
bad kill bill isn't human.it's cinema cinema.tarantino like hyper, too-bright child, worrying attention, jumping thought thought brain
fair blood spews bodies like fountains chinese fireworks throughout movie.
good volume 1 pure sugar-rush, adrenaline-packed needle injects wild fun almost every conceivable vein.
fair ...a gymnastic ballet violence veritable orgy blood.
fair as kung fu films go, one best i've ever seen.
good tarantino returns silver screen first installment bloody two-part tribute samurai stories old... we're better it!
fair a bloody, bubble-gum epic much dramatic weight powder puff.
good 'filmmaking genius blood-loving freak?tarantino bit ...'
good brutally bloody thrillingly callous first last.
good an audacious, inventive relentless action movie.
good ...a movie raw ambition spirit literally reinvents standards everything associated with.
fair 'tarantino logra un buen trabajo secas.ninguna obra maestra, pero si una buena cinta para pasar el rato y reirse de las exageraciones mostradas'
good confesso que ri ao perceber que daria 5 estrelas para este longa - mas qualquer outra cotacao seria injusta e preconceituosa.
good [tarentino]'s back high style, drawing sources martial arts movies japanese animation create vivid world own.
bad quentin tarantino makes terrible movies really, really well.
fair but kill bill: volume 1 creation director lot show, it's also work one not_very not_much say.
good kill bill, volume 1 quentin tarantino's amazing fourth film first chapter tantalizing homage 1970s action blaxploitation.
fair tarantino constructed highly artificial screen world unfold funky baroque bloodbath.
fair divided fall.what kill bill vol. 1 loses plot, tension, character development (almost) makes terms sheer unadulterated style.
good simply beautiful look listen to.
fair an impressive exercise style little more.
good if can't stand violence movies, please don't not_even not_read review.
fair as wacky action-adventure movies go, good film.but it's type work dozen hollywood filmmakers could turned less time took [director quentin] tarantino.
fair as star new, epic-scaled braveheart, gibson celebrates yet another man selfless valor.and director, displays daring own.
fair a lavish, entertaining spectacle full manly men, dastardly villains, rousing battles women easily see mel's hero potential messy hair.
bad the screenplay says repeatedly thinking important fighting, yet problems always met muscle-power movie, wallows violence vengeance every chance gets.
fair in addition staging battle scenes well, gibson also manages recreate filth mood 700 years ago.
fair braveheart stouthearted, old-fashioned hero movie honorable scottish underdogs fight nasty british nobles.it lacks refinement, it's satisfying war story (and mediocre love story) grand hollywood tradition.
fair mel gibson's braveheart rousing, romantic battle epic featuring cast thousands, many without heads arms.
good mel gibson throws whole heart role.no one acts conviction, errors honest ones.
fair many movies deal battlefield heroics.few seriously attempt define heroism.
good in mix historical tragedy hip adventure, gibson may galvanic movie swashbuckler errol flynn burt lancaster day.
good if like hollywood big, stirring spectacular possible, there's not_denying braveheart not_was one highpoints '90s cinema.
good it succeeds bringing life reality scottish patriotism brilliantly captures spirit revolution.
good completely honest, completely eager, subtle iron hammer skull.
good mel gibson's oscared, bloody scottish spectacle.
bad so inspiring message girlfriend channeled it, warning i received prior reviewing film: you'd better love it, i'll disembowel you.
fair a massive, sweaty, frequently silly epic nevertheless delivers enough brute pleasure pass rainy afternoon.
fair a great big splendorific hollywood epic that's not_exactly not_original cliche-free, fairly satisfying.
good while violence raw, emotions.
fair only business battle brings forth rousing adventure -- buckets blood.for part, direction violence excessive.
good a superior film lot love it.
good for pure, blood-soaked "guy flick" grandeur, movies touch one.
fair larger life.
good if prefer movies one man's ego trip, it's impediment fully enjoying otherwise awesome-looking powerful bloody epic.
good a violent, utterly passionate epic.
bad at times film seems obsessive ode mel gibson machismo.
good with clashing armies, heartstopping action, grand sense romance, sort film it's pleasure see review.
good an action epic spirit hollywood swordplay classics grungy ferocity the road warrior.
good big heap fun
fair chan...can make something nothing, ratner's chief skills seem talking director's chair hiring right people.[blu-ray]
good a lightweight, highly enjoyable buddy cop movie elevated two lead stars.
fair buddy cop fun amidst explosions, bad guys, language.
fair the action stunt scenes par chan's hk efforts.
bad by book buddy-buddy movie.this weakly scripted parade set-pieces aren't exciting regular jackie chan films.
fair ...manages coast palpable chemistry two leads...
bad how sad great chan presumed need kind dumbed-down buddy movie.
fair chris tucker man.
bad a disappointment.
fair by themselves, chan tucker not_provide anything not_inspiring refreshing, combined, form surprisingly entertaining comedic duo.
fair rush hour would lot valuable not_so not_heavily not_based not_other not_successful films, you're looking mindless entertainment, could worse.
good a perfect popcorn film -- lightweight, low nutrients remarkably satisfying nonetheless.
fair terrific entertainment.
fair rush hour righteous title action comedy, that's beginning.
good a vindication us always known: jackie screen legend.
fair chan sweet charming ever.tucker makes excellent foil.and things blow up.
fair most pales comparison chan's earlier movies, makes one wonder might getting old dangerous fare might attempted five ten years ago.let's hope not.
good rush hour effectively teams jackie chan chris tucker formulaic funny action comedy please fans stars.
good rush hour, starring chan chris tucker couple mismatched cops trail kidnapper, american film.although features plenty chan's mind-boggling physical agility, really showcases comic abilities men.
bad as chan moved hong kong hollywood, something got lost translation.
bad the funniest bits blooper out-takes conclusion but, i saw it, not_many people not_stayed theater not_long not_enough laugh.
bad chan great; tucker grating.
fair chan amazing watch.
bad ... two murtaugh riggs, something gets lost compromise, leaving cop caper short action laughs.
bad doesn't not_feature not_nearly not_enough jackie chan action way much chris tucker dialogue.
bad while it's always rush see chan ingratiate camera, therefore audience, hardly showcase not_myriad talents.
bad if director thrown script, left set, filmed characters ad-libbing, would superior product.
bad it's pretty bland.
fair the story still routine, still predictable, still unimportant.
good [chan] high kicks well sixties.let's hope so.
fair rush hour...proves old formulas made fresh good ideas.
fair rush catch rush hour.
fair you won't not_be not_disappointed.
fair brash, stupid surprisingly watchable!
bad the whole film feels fairly self indulgent seth rogen's part.it's rather dull quite letdown.
bad aside james franco cameo, story one disappointment another.
bad i like seth, like seth.we like seth.badly miscast, here.and director.
fair a pleasingly average superhero movie whose greatest triumph avoiding disaster.
bad this potential something action thrill ride, least comedic, campy take usual superhero formula, end directionless, pointless backdrop blowing things martial arts thrown kicks.
bad there good ideas they're buried masses conventional superhero dross half hearted execution.this one vigilante really leave hard work police.
fair hornet fans across generations enjoy connecting modern version pop-cultural roots stretching back seven decades,
bad a childish film written grade school perspective neither quality excitement.
bad derivative several molds unable really take command them.
bad ...an uneven, disastrously overlong piece work.
fair give loose, idiosyncratic, comic meandering stone-faced business-as-usual day.it isn't movie you're expecting, it's got authors' grubby handprints it.
good for problems genuinely different take kind material firm focus action, character humor.no one else ever attempt make superhero movie quite like this, the green hornet works.
bad seeing movie 3-d adds nothing experience.the in-your-face thing movie crippling insecurity main players, rendered painfully difficult care them.waltz delightful.
fair gondry rogen walk fine line fairly brainless bro-medy occasionally knowing examination superhero genre.
bad full review movies masses
bad um longa que nao desaponta pelo roteiro, mas tambem (e ai o choque e maior) pela direcao nada inspirada de seu realizador.
fair with jager, it'd probably blast.
good gondry's biggest success recognising superheroes still funny, embracing every part film.
bad even "get" the green hornet trying do, never not_terribly enjoyable.
fair rogen re-created (britt reid) buffoonish, almost maxwell smart-ish hero, childlike ego one infuriating elements film... (but) film really works gondry cuts loose.
bad one annoying movies enough good stuff can't dismissed out-of-hand, enough deficits one hard-pressed praise it.
bad for film many potentially hallucinatory avenues, imagination seems worthless currency.
bad they cast seth rogan lead role.big mistake!
bad his qualifications job seem be: 1.having limitless supply money.2. having side-kick work.
fair seth rogen, superhero?it's nearly impossible wrap mind around outlandish idea, almost level sarah palin u.s. president ricky gervais next recipient golden globes lifetime achievement award.
bad despite obvious angling become franchise, green hornet offers little that's worth committing even "cult flick" chamber brain.
good there not_grand sense justice even vengeance driving the green hornet; kicking ass might fun, turns is.
fair a bit shapeless story relies charm rogen big set pieces connect dots.
bad an admirable yet underwhelming attempt something little different.
bad while the green hornet passable time killer, cineastes might go shock unremarkable piece hollywood mulch helmed french whiz kid michel gondry.
bad even direction michel gondry wipeout.the frenchman late recruit project, precious glimpses trademark surrealism detected.
bad though there's enough material fill 119 minutes, i not_persuaded anything not_actually not_happens.
fair it sting might think.
bad 'green hornet' feels like 20-car pileup conflicted ideas lame plot buried underneath rubble.
bad hornet lacks sting.
fair i'd hoped better, expected worse, means michel gondry's the green hornet best -- worst -- mixed bag movie.
fair it patchy film, haltingly paced, visual invention astonishing.
good one pinnacles world cinema.
fair heroes, villains, desperados, inevitable shoot-outs: you'll find lot fans consider leone's best film.
good a bold film won't not_soon forget.
good sergio leone loaded another spaghetti western shot magnum opus follow-up dollars trilogy.charles bronson stars ominous stranger known harmonica -- account instrument th
good these days, cartoonish, genre-pastiching movies everywhere, leone's films vein still enjoyable most.
good sergio leone's masterpiece.
fair 'once upon time...' looks like over-cooked mess style, metaphor reference.
good quite simply masterpiece, leone's revisionist western mythic spectacle film landmark cinema history.
good sergio leone's 1969 masterwork, pulls together themes three dollar films, also contributes one famous credit sequences history, wet lips again.
good for lesson resuscitate dying genre, could worse once upon time west, sergio leone's masterpiece 1968.
good perhaps clearer crisper film appears, reputation grows, unsettling indulgences ellipses appear be.well ... never mind.it's still landmark.
good leone's film, authentic yet hyper-stylised, complete coolest cowboy fashion (gunslingers long coats never not_been bettered), mainstreet shootouts raw, memorable characters, tough, leathery sundried masterpiece.
good there plenty unforgettable moments, sublime crane shot new settlement flagstone, accompanied ennio morricone's achingly romantic music.
good stunning big-screen cowboy film.
good sergio leone's frontier parable landmark westerns, features not_only one not_greatest opening sequences not_ever not_made, also best use harmonica cinema.
good one greatest ventures myth legend wild west.
good what fun.
bad leone's insistence style trumped need substance.
fair it mostly fun way cherishes movie styles attitudes past.
good the 165-minute feature doesn't not_always not_make not_perfect sense, it's thrill sit back enjoy scenery.
fair the movie stretches nearly three hours, intermission, provides two false alarms finally ends.
good explores legends entombs myths film timeless live work art even western knew disappeared alongside heroes.
good 'even quieter romantic reflective moments filled sense energy coming expectation given moment something huge going happen.'
good visualmente espetacular, este classico cerca bela cardinale de atores fantasticos, que duelam nao apenas com suas armas, mas tambem com suas otimas performances.
good leone's masterpiece, pinnacle storied career
good sergio leone made fistful great films, none not_better not_1968's ode fading american frontier, once upon time west.
fair when west jumping, it's impossible turn away.
good though elegiac, once upon time west vital flat-out elegy, influential lament.it simply matters.
good has best title sequence ever shot
good leone's operatic oater remains notable number achievements.
good with amazing widescreen compositions epic running time, western truly wins points length width.
good i'm still awe.
good once upon time west often mesmerizing cinema.
good a kick-ass flick.
bad undemanding tykes gets giggles flowing rube goldberg-style contraptions invented dogs.
bad ...unapologetically geared towards younger viewers...
fair all matters loose ends sweet, kids-outsmart-the-adults fable ultimately tied together nicely fashion certain satisfy average five year-old time closing credits roll.
fair you'll admire doggie tricks tolerate rest, best worst thing said it.
fair in thor freudenthal's heartwarming wag based lois duncan's book, strays aren't usual mangy curs well-groomed pedigreed show dogs who're aw-shucks cute.
fair so, never not_work children animals, eh?
bad ate mesmo cheadle e kudrow, dois interpretes normalmente confiaveis, parecem estar piloto automatico nesta producao que tem, como unico atrativo, os truques de seu elenco de quatro patas.
bad the dogs never not_quite not_as not_entertaining not_be kids audience, hypercutesiness speechifying end lead much tightening adult sphincters.
bad anodyne family fare, hotel awash all-american sentimentality many cute canines might make bearable younger viewers.
fair cheerful family-com.
bad everyone needs love home, whether kids animals, cheesy entirely heartfelt message fairly predictable old-fashioned kids' movie.
bad the schmaltz laid thick, kids love sort stuff and, refreshingly, dog bits done old-fashioned, fun way: animal trainers rather cgi.
fair despite reservations, many children enjoy picture, it's best-crafted, entertaining hollywood product bad week.
bad kids could worse check two- star hotel for dogs half-term.
fair it nice blend slapstick fun, little family pathos whole bunch dogs shapes sizes likely popular draw harassed parents looking little respite youngsters.
bad inventive endearing places ultimately unsatisfying mix slow plotting superficial characterisation.
fair true, there's merest suggestion education system juveniles, credibility's secondary you've got lots dogs cute stuff.
fair all innocence beethoven film series dogs.
bad it needs something quite special save film toxic splurges sentiment.lisa kudrow kevin dillon duly oblige pair fabulously awful foster parents.
fair cute, silly family fare nickelodeon.
bad full cute mutts daft ideas, might well call 101 dumb notions.
fair if lapped beverly hills chihuahua, canine caper two siblings turn derelict hotel refuge stray pooches doubt not_be mutt's nuts.
bad at start, kudrow's character tells time-wasting kids, "you owe 30 seconds life."i'm owed rather more.
fair whilst not_as not_funny could not_have not_been, hotel for dogs not_gets not_sheer charm, thanks not_likeable cast, not_decent script, pacey direction high cuteness factor.
fair although it's not_quite not_consistently not_engaging funny could be, doggy adventure moments grab imagination
fair the real stars movie not_notice-me dogs notice-me-more kids.the stellar pair failed rock singer carl scudder (kevin dillon) sidekick chick lois (lisa kudrow).
bad corny silly...with brisk pace lively soundtrack.
fair well, it's doggone cute.
fair hotel dogs" naturally attractive sheer number dogs film, suitable dog lover myself...
bad the images cluttered murky, comic rhythms falter, adult humans cast, including lisa kudrow don cheadle, seem resigned upstaged kids dogs.
fair all it's pleasant way spend afternoon bunch kids.
fair i really hoping there'd misunderstanding title would turn eli roth's hostel dogs.
bad the animal side movie great; human side not_so great.
bad never not_feels not_more not_surface, not_more flash.
bad grownup audience members may fidget kids.
fair could used another rewrite tighter edit, kindness-promoting message (think 'shelter stories' interludes newspaper comic strip 'mutts') welcome.
fair plot rehash aside, it's hard not_like 30 not_highly not_trained stunt dogs.you won't not_be not_howling laughter moon anything else, movie surprisingly sweet.
bad hotel dogs gives mutts plenty personality, every often, story fling back lives kids.that's i'd lose interest.
fair young pet lovers get kick dog comedy.
bad the human dramas less involving [than dogs'], pair teen romances feel like something disney channel.
fair if like action comic-book style, emphasis slapstick blood gore, silly slick sequel great way get fix.
good french parkour-action sequel - featuring david belle, one inventors sport - kinetic dystopian 2004 film district b13, features lots incredible stunts least look though weren't not_accomplished use not_green screen
fair evildoers vs. parkour-running underdog heroes
fair no need cgi you've not_got not_sweet moves, not_fast feet bottomless hoard adrenaline.
fair mission accomplie.
good film enormous amount fun provides everything one could possibly want piece straightforward cinematic eye candy
fair if anyone going persuade fanboys attend movie french subtitles, man luc besson.
bad little series loosely connected (and fairly effective) action set pieces.
fair while doesn't not_match bombastic, bone-breaking brio not_predecessor, not_2004's district b-13, sequel not_imaginatively not_spices not_leftovers.
fair this first action movie bombs serve humanitarian end.
fair if enjoyed first installment, ultimatum probably right alley...not mention fire-escape railing rooftop ledge.
fair this tale conspiracy corruption, directed adrenalized pleasure patrick alessandrin written reinvigorated luc besson, brain.
fair solid, b-level popcorn entertainment.
bad suffering fewer stunts made original film sensation afterthought script, district 13: ultimatum auto-pilot shell sire.
fair there's little difference first second movies perfunctory story line feel familiar fans.but action, head-spinning stunts agile lead actors, never not_get not_old.
fair the film doesn't not_drag, not_exactly - not_it's not_hard 90 minute film not_focuses trio not_extended not_martial arts setpieces not_ever not_truly not_bog - lose momentum occasionally.
fair luc besson's script marries b-movie sensibility appropriately sophomoric political grandstanding...
fair it isn't not_slick clean predecessor, [but] movie manages move briskly cheerfully running time.
fair pleasurable nonsense another reminder one great pulls cinema spectacle bodies blissful motion.
fair is sequel bad?not long shot.just disappointing, you're expecting measure original.
fair it amounts raucous colorfully junky helping seconds.
fair besson's philosophy breakneck action spectacular set pieces guides brilliant blend physical stunts cartoon conception walled-in slum fringes near-future paris.
fair roof-hopping, check.banister-leaping, mais, oui.
bad "art movement" replaced old hollywood histrionics.
fair it's fortunate ... besson, sole credited writer, director patrick alessandrin take sweet time getting plot.
fair the fight-the-power scenario operates rebel fantasy empowered french multicultural youth, yet it's one never not_rises cartoonishness.
bad a safe serviceable sequel.
fair director michael j. bassett seems know correctly handle material, giving lightness touch also enough bloody shocking spectacle stir viewers.
fair writer/director michael j. bassett stages carnage much rain-soaked filth, almost smell stench.it's good stench.
bad few characters much grunt scream bleed.
fair uneven far less deep believes be, solomon kane nevertheless solid b-movie diversion excels sticking pulpy, action-fantasy roots.
bad been there, done that.
fair "solomon kane" succeeds embracing identity straightforward genre exercise, complete bone-crunching blood-spurting action.by not_aiming not_more, not_hits target.
bad who knew skinhead zombie equivalents late-elizabethan england?
fair it's hardly not_original (and max von sydow not_is not_wasted not_brief scenes kane's father), "solomon kane" worthy big-screen appreciation.
fair mr. basset enamored usual action film cliches ... but graphic visual style suits simplistic material keeps watching even wet, sucking sounds skewered flesh grows tedious.
bad the fight choreography gracefulness bordering elegance, it's shame standalone thrills aren't better integrated film fully formed narrative whole.
fair [it] moments gets better goes along.
bad lacking charismatic lead villain, struggling big themes, it's not_surprising 2009 picture not_sat shelf not_so long.
bad a borrowed melange lord rings pomp, weightless cgi sorcery, artfully smudged cheekbones exceedingly dull sword slicings.
fair it's doubtful kane ever rival conan--howard's creation--in terms fame, world definitely one i would willing visit again.
bad the film fails take full advantage, possessing neither sense ridiculousness flat-out propulsive energy would make concerns hokey storyline irrelevant.
fair if weapons wizardry get blood up, prefer movies dark brooding minus sandals, solomon kane fits bill.it may lack the lord of the rings' majesty, robert e. howard fans lap up.
good a monstrously entertaining action-adventure... film's epic vision bears comparison 'lord rings' trilogy, imaginative supernatural elements confidently fused savage reality.
fair a hugely entertaining adaptation dark comic series.
fair there's plenty that's good here: serious tone, steady pacing, muddy bloody scenery convincing turn purefoy west country accent.but kane ill fit origins tale template; it's story surprises.
fair a combination purefoy's stoic, captivating performance number bloodthirstily brilliant fight scenes ensure darling bloods may twee cheese-fest.
fair a brutal fusion angst action, mini-epic gives sword-and-sorcery genre bleak, brusque new life.watch terrific limbchopping mighty turn james purefoy.
fair decked terrific czech locations, klaus badelt's rousing score, neat cgi visual effects keen biblical imagery solid supporting cast, imperfections forgiven.
fair james purefoy excellent kane, natural charisma charm ably compensating fact solomon pretty terrible things.
fair dark brooding, fairly lord rings-esque smaller budget kind way.purefoy deftly handles action like a-lister leading man can.great fun.
good an effective slice occult high adventure, sombre swashbuckler pays pulp source material flinty, tight-lipped respect.
fair ...an exciting initial entry could (and should) ongoing series.
fair a solid fantasy flick, great role star purefoy.
good a well-shot, competently realized, surprisingly entertaining mash-up 16th century "wizards warriors" devil-may-care monster mayhem.
fair storywise, leaves lot desired ... many tonal pacing problems, mainly like source material, it's handled seriously.
fair some finest dopey schlock ever put onscreen.
good delightfully cheezy, raquel welch wonderful look 
bad too pretentious stoop camp
bad who movie made first place?
fair by stringing together bunch campy retro set-ups witty improvs, land lost manages watchable comedy plenty laughs.
fair land lost terrible family film - let's get - certain live staple bleary-eyed uni students' movie nights; sandwiched in-between repeat viewings the wall.
bad ladies gentlemen- it.this moment will ferrell's shtick (already wearing thin last couple films) officially got old.
bad better "bewitched," straightforwardness.then again, even nora ephron didn't not_turn will ferrell not_colonoscopic agent dinosaur.depending like him, may comic equivalent berlin wall's collapse.
bad ...the film boasts pervasively puerile sensibility that's reflected virtually attributes...
fair not not_really film version oft-rerun not_'70s saturday morning staple not_happens not_star will ferrell, rather will ferrell movie happens bear title concepts show.
bad will ferrell's danny mcbride's natural charisma isn't not_sufficient not_save land lost
bad an odd film, hardly not_be not_enough not_turn not_massive hit not_needs be.
bad by large, it's knockabout kids' stuff (and advertised basis), quite risque smut.
bad there's docu-drama made movies like this.about no-one courage tell star: this ain't funny!
bad humdrum adaptation should, given ripe nature source material, much better.
bad a ragbag lackadaisical plotting, drugs references, puerile lechery shiny effects work, assemblage far child-friendly yet not_quite not_grungey not_enough not_wow not_older teens.
bad it's not_just land not_feels not_lost ferrell's lumbering latest.after bewitched, you'd thought he'd learned leave old tv shows well alone.
bad a doughily inexpressive will ferrell extinguishes flicker originality one worst performances career.
fair it surreal, absurd, often quite gross, loads arch knowing gags.it's not_going not_win awards.really, it's dvd rental.there laughs.i laughed, anyway.
bad the humour lame little smutty, plot barely hangs together.
bad neither not_conventional action-adventure enough out-there pastiche, really land lost.
bad it's not_clear whether director, brad silberling, not_is not_camping simply trying get without much strain.
bad like valley sedimentary rock, film comprised layer upon crumbling layer dumbness.
bad too rude kids dumb grown-ups, laboured romp dino-snore.
bad drawn 100 punishing minutes, markings 2009's flabbiest summer turkey.
bad as tv-to-movie remake, lotl ranks lost in space: fitfully entertaining, largely uninspired.ferrell best, ends stranded middle ideas desert.
bad the funniest aspect turkey cost $100 million make, yet still looks like something assembled idiots.it's one abject family films ever slithered hollywood's nether regions.
bad the crude humour unfunny ill-judged.set become favourite bad movie clubs everywhere.
bad a lumbering largely unamusing comedy adventure.ferrell mcbride occasionally funny head improv territory, whole limp affair.
fair find juvenile inner self might enjoy land of the lost.
bad will ferrell capers earnestly journey center earth-style comic romp witless script, wan invention pasty imagery.
bad it's kind cut-price jurassic park, support cast gabbling monkeys lizardish humanoids, don't not_seem not_far-fetched might not_believe anna friel cambridge- not_educated not_scientist.
fair the insane comedy/action hybrid emerges nutty, funny, unashamedly weird action comedy hybrid consistently laugh-grabbing many contemporaries far better business box office.
bad land lost decent special effects ultimately fails thanks poorly written script, general lack imagination, series painfully unfunny gags.
bad it's far raunchy family audiences, nowhere near funny enough satisfy comedy fans, asks us get nostalgic 70s tv show nobody uk heard about.
bad a jumbled, incoherent mess ad-libbed indulgences.
bad in summer terrible blockbusters, land lost's ability distinguish worst bunch (so far) almost commendable, given awfulness appears achieved effortlessly.
bad just random silly make sense all.although laughs along way
bad be dead serious, moronic racecar driver ricky bobby idiotic, deadpan ron burgandy, ferrell managed create quite niche honest, earnest moron.
good land lost movie upbeat, pretty silly, funny enough portion render pleasant, heavy reliance tongue-in-cheek art understatement.
bad perhaps movie isn't not_quite not_weird enough, not_so not_instead not_seeming not_inspired dementedness, not_just not_seems not_inept desperate
bad if hated show, you'll hate even more.if loved it, prepare find precious childhood memories drenched (literally) dinosaur pee.
bad the technical quality [of effects] improved, inherent cheesiness saucer-eyed sleestak remains intact.
bad this might one confused, cluttered, off-the-mark tv adaptations ever hit big screen.
bad there countless mentions feces urine.a woman fondled several times.the lead character mouths two-word vulgarity another character.
fair the great irony new big-screen land lost adaptation filmmakers spent reported $100 million make movie looks like cost $1.95.and know what?in weird kind way, i actually appreciate ethic
bad ...[will] ferrell's talents don't not_extend not_making something nothing script.
good what makes silliness little story work internal love series.
fair parody short, funny, definitely ad lego toys.
bad i died little bit inside.
bad richelle mead's sharp series young-adult novels might better adapted longform tv, rather big-screen blunting cop here.
bad joining painful list goth-drenched twilight franchise wannabes - mortal instruments, beautiful creatures, dark shadows - comes half-baked, yappy stab blending sexy undead girls teen high school comedy..even hardcore goths bored.
bad i thought complete mess.i thought teenage dialogue puerile shame daniel waters wrote screenplay heathers, one really nice films school long time ago.
bad it silly, convoluted terms plot, insouciant almost gets away it.almost.
bad the screenplay daniel waters, director's brother, stuffed puerile dialogue, disappointing given that, back 1988, wrote one best school movies, heathers.
bad previous teen films brothers daniel mark waters lot bite, it's sad first collaboration toothless horror-adventure-comedy-romance motivated the weinstein company's eagerness harry potter-meets-twilight franchise.
bad it almost touching reach end vampire academy find not_only not_left not_open sequel, seemed certain eventuality set one up.
bad vampire academy occasionally plays it's fast-forward, rushing one moment next without providing much reason care what's happening[.]
bad it's not_complete disaster, even appearance gabriel byrne, lissa's uncle victor, fails make much dent slapdash proceedings.
bad a fast-paced yet foolishly fanged fable...
bad when dream sequence killing cast better everything afterward, might script problem...this can't good vampire movies.
fair i'm happy report vampire academy actually pretty fun little flick shoots flip actually lands there.
bad makes twilight look good - something i never not_thought i would not_say movie not_ever - not_now not_please not_excuse i not_go not_wash mouth soap.
bad vampire academy another failure long line similarly structured experiences quite frankly, fact six books blows mind.
bad put robert pattinson grade 12 outfit classmates cleavage would make hermione blush, notion joys store here.
bad most time, actors working hard keep us developments plot don't not_have time not_fill character details.
bad the thing distinguishes teen-magnet wannabe predecessors lazily appears slapped together.
bad it's "twilight" directed mark waters, "mean girls."it's idea might intriguing 15 years ago, movies existed.
bad if supernatural teen film ever required cliffsnotes, would one.
bad vampire academy likely satisfy fans books.to everyone else, it's another disposable addition growing pile cheap ya movie adaptations.
bad one idea, mixed lame jokes, stretched beyond coherence.vampire academy doesn't not_need review.it needs stake heart.
fair for target audience - teen girls likely spend much time gossiping theater lobby actually watch movie - "vampire academy" pure catnip.
bad if i laughed more, i would laughed once.
bad only fraction scores attempted jokes work, it's still funnier right be.
bad mark waters' 'vampire academy' tedium heavy exposition, tired pop culture humor lamest vampires ever...
bad hard believe daniel waters wrote heathers wrote this.the mythology hilariously convoluted.also- subtext dhampirs content servants (slaves even) little odd.
bad stink bomb like requires devotion true fan not_only not_figure what's not_going not_on, care first place
good this crowning glory -- cinematic feat satisfies every level.
good satisfyingly, astin's sam grows here, coming heroic own.his big eyes, gazing adoringly beseechingly tormented frodo, speak volumes loyalty bravery.
good for mythic, metaphorical weight, the return king two predecessors finally speak dignity humanity smallest among us.and best movie masterpieces always made common stuff.
good the third part peter jackson's monumental lord of the rings trilogy fully lives predecessors.
good it may not_beat the two towers not_sheer spectacle thrill, still feat.
good the best part best movie trilogy time.
good in return king, battle survival middle earth fantastical creations fought, unless congenital buzz-kill, feel urgency, terror, sweeping import all.
fair i'm still not_blissed trilogy not_as not_are not_hardcore fans j.r.r. tolkien novels filmgoers revel endless battle scenes.still, end chapter visually spectacular -- mythological creatures -- movies get.
good a worthy conclusion modern epic.don't worry expectations high -- return of the king exceed all.
good peter jackson deservedly won best director oscar powerful enchanting concluding episode massively ambitious adaptation jrr tolkien's trilogy.
good as series grows scope, emotions.jackson modulations scale keep shifting vast intimate, it's perfectly paced, you're gripping chair throughout -- feels urgent.
fair the spectacle ramped preceding two movies combined.
good when i met barefooted scruff [peter jackson] two years ago, regretted he'd never not_been birmingham not_see tolkien's inspirations not_first hand.
good if wasn't not_quite not_best movie 2003, not_was not_definitely not_most not_fun not_be not_had movies year
good ...every bit grand, imposing, jaw-droppingly awe-inspiring anything first two episodes.(extended edition)
fair a lot hacking slashing mammoth scale, still hacking slashing.
good this filmmaker grandest tradition word.
good an absolutely absorbing finale establishes trilogy perhaps best mythic fable ever brought big screen.
good no flabber not_has not_been not_left not_ungasted mr jackson's not_mighty battle sequences, gob unsmacked.
good a masterful moment cinema.
good return king worthy addition already legendary series, tying loose ends imaginative filmmaking all-star cast deserves recognition.
good a truly cinematic experience you'll find practically impossible forget fitting end one greatest film franchises ever made.
good let's get way: return king awesome.
fair an incurable film time peter jackson moved shorten deadening coda
good peter jackson team pull turn best film terrific trilogy.
good if every film spectacular theaters movie studios could raise ticket prices $5 i wouldn&#8217;t feel cheated.
fair by point, jackson proven master wielding huge story line cast, not_mention not_overseeing not_special effects must not_make george lucas not_take not_pause.
good truly awe-inspiring.if takes get going, seems overstay welcome overlong ending, i forgive it.
bad when talk jackson's directorial style, exactly talking about?the ability juggle production size feat, else bring it?
good [jackson's] greatest achievement may well best, enduring moments arrive small moments truth...
good minor quibbles aside, cynical resist caught sheer grandeur majesty film
good 'una obra maestra que se ha ganado un lugar como uno de los puntos mas altos en la historia del cine.gracias, senor jackson, por habernos devuelto la capacidad de sonar'
good if liked first two lord rings movies, you're going really enjoy return king.it's good, not_better not_first two films.
good it's bittersweet finale one gigantic masterpiece, rich character, ambience, exhilarating action.
bad a character-driven, martial arts adventure concerned motivations karate moves.
good totally immersive experience
fair a tenacious survival tale passionate lovers held apart outmoded traditions.how overcome obstacles happiness makes film dramatically engaging.
good yamada's enormously enjoyable the hidden blade movie deftly balances obligations samurai history love story.
fair it's pretty simple tale, -- true western influences -- yamada slows action stretches prize-winning length.
fair reminders feudal japan mixed prescient glimpse country's future.the samurai not_be part it, the hidden blade poignantly shows lost name progress.
fair an affecting portrait impact profound change people limited options.
bad good, bit snorer.
good casually paced filled telling detail, yamada's delicate drama swordplay (there's not_much, packs emotional wallop) transcends specific setting depiction katagiri's internal struggle.
fair the hidden blade bears passing resemblance story form the twilight samurai, stands pleasant, unremarkable, romance.
fair both epic intimate, impassioned samurai drama anyone who's ever watched movie muttered, 'they don't not_make 'em like not_used to.'
good yoji yamada redefines words 'cinematic perfection' film looks feels like true classic.
good [r]eminded one [john] ford's elegiac westerns
good yamada's film strong poignant, though perhaps japanese audiences better understand societal pressure.
fair the hidden blade worthy loved foreign film buffs samurai film geeks alike.
fair a subtle emotive period drama mirrors highly praised predecessor.
fair even comes climactic blade battle, director holds back samurai-style self-control.in spite muted mood, resolution film's love story manages work heart-strings.
good beautifully observed, strong characters lovely romantic plot, although it's bit subdued.
bad back woodshed dull blade!
fair this overly staid film seems cry climactic, cathartic dose wild, passionate unpredictability director never not_fully not_willing indulge.
fair an exceptional portrait samurai warrior nurturing male.
good a masterpiece populist filmmaking.
good yippee-ki-yay, action fans.
good for moments almost overwhelming cheese, die hard still definitive action thriller.
good the pinnacle '80s action movie, it's not_greatest action movie not_ever not_made, not_then not_it's not_damn close.
fair mctiernan, directed last summer's predator, composes action cleanly logically, making good use jackson degovia's elaborate post-modernist set-the building becomes something character itself.
good die hard classic film.simply put, every single thing works.
good original bruce willis violent actioner.
good ...remains one entertaining flat-out thrilling examples action genre...
fair great escapist action, it's still nothing action movie %u2013 cinema's version nice, tasty hamburger.
fair the pumped-up, high tech surprise hit 1988; triumph slick direction lowbrow thrills, marred not_spoiled not_sour aftertaste.
good a seminal action film created entire subgenre.super action, key success effectively pits willis' common-man hero rickman's haughty arch-villain.
good every often movie comes along whose concept sparks flood imitators.die hard movie.
good 'a landmark film breathed life originality area cinema formulas proven reliable.'
good an explosion-movie classic.
good superior star vehicle, utterly insubstantial.
good there's reason film's basic premise transplanted every kind building transport known man: it's good.
good an ingenious ceaselessly self-renewing thriller surpasses every seeming limitation.
good a landmark action film.
good the best action-thriller 20th century...willis the man~
good rent christmas eve give "wonderful life" [expletive deleted] rest one year.
good slower get going i remembered -- that's good thing
good die hard many ways perfectly constructed action film, combining interior tension exterior explosions.
good oh, man!is classic what!
good ...practically reinvented action thriller, least resuscitated moribund genre.
good the granddaddy whole genre action films still remains sharp, tough, exciting.
good for is, top model -- flash, bang, witty one-liners included.
good a perfect action movie every detail, kind movie makes summer memorable.
bad inappropriate wrongheaded interruptions reveal fragile nature plot prevent working.
good intelligent game cat-and-mouse, complete proposterous situations, lot carnage, male bonding, one strong woman, lots lots one-liners, even villain coming back dead one last kiss goodnight.
fair more enjoyable -- far less campy -- joel schumacher's first two live-action batman movies.
fair the animated mr. freeze kicks ass schwarzenegger mess
fair the best movie version mr.freeze
good another great entry batman animation team.
fair one less-inspired animated batman efforts [but] enjoyable generally kid-friendly adventure same.
fair it runs circles around joel schumacher's live action abominations.the masterminds behind batman cartoons truly understand characters.
fair i hate say watching this, i'm almost convinced animated team behind batman toons could've made better movie later live-action 'batman' flicks
fair director boyd kirkland retains trademark elements made television series appealing.
good cameron maintains heedless, non sequitur pace nightmare without resorting cheap tactics.the frights nightmares, cracked reflections reality, hardly not_feel not_manufactured inauthentic.and neither "the terminator."
good wittily written nice eye sharp detail, it's hard sci-fi action way.
good a nerve-bludgeoning, relentlessly exciting action movie masterpiece.
good still toss-up the terminator aliens james cameron picture ranks best, propulsively exciting yarn murderous cyborg long staked claim classic -- science fiction otherwise -- ages.
good remains surprisingly meditative work, concentrated visceral bursts unlike punctuation marks among something not_more brooding, not_even not_prayerful.
good throughout extraordinary, legend time career, james cameron done little cannot legitimately considered well ahead time.
good i remain perpetually amazed magnificently cameron keeps tension up... not_single moment isn't operating 100%.
good a cyberpunk picture flirts emotional resonance mostly focuses gut...testosterone-fueled, estrogen-boosted action melodrama.
fair james cameron's fast-paced, downright propulsive directorial sensibilities ensure lulls within narrative.
good a sci-fi actioner relentless cyborg title character.the megabudget sequels good, low-budget original still best.
good arguably among best science-fiction contemporaries.
good the movie's scares intense, notion terminator would move politics even frightening.
good relentlessly entertaining
good this film demonstrated dubious everyone musclebound fellow outrageous accent might another passing blip pop culture radar screens.
good at end movies, i find overcome extraordinary swell emotion.
good the birth genre unto itself, followed even ambitious sequel.
good the film put james cameron map made arnold schwarzenegger international star, the terminator high-potency distillation bunch sci-fi concepts one package.
good a surprisingly vicious little film, filled indiscriminate, un-pc killings rough-edged feel makes utterly compelling.
good while many feel sequel superior, i'd contend t2 merely expensive.if you're building sci-fi collection, one top ten list.
good the ingeniousness the terminator giving us one memorable brilliant villains ever printed celluloid.
good the terminator james cameron's second film remains crisply written every respect.
good seamlessly melds best narrative mind tricks science fiction literature visceral violence best action movies
good ...remains quintessential schwarzenegger movie...a high-octane, tech-noir adventure.
good one effective science fiction films recent decades.
good to mind better successor (for pure freshness) film shows keen understanding love sci-fi genre.
good [an] excellent piece science fiction cinema.
good the movie's strength that, like the matrix, combines action ideas.
good brilliant anime.
fair there's charm craftsmanship first 30 minutes disney's princess thieves whole disney's snow dogs.
fair the golden compass isn't bad, it's cast good it's well made, something fundamental good storytelling - heart - lost, leaving final product icy impossible care mrs. coulter herself.
bad i realize make book movie cannot include every single detail, seems like weitz purposely tried take magic story.
good this plot may sound somewhat ludicrous paper, pullman created logical, well-thought-out world weitz brilliantly translated big screen.
fair ...if i hadn't not_liked pullman's books not_so not_much, i not_probably would not_have not_liked movie version not_more i did.
fair will enough satisfy fans philip pullman's widely read 'his dark materials' trilogy?hard say.but uninitiated engaging adventure, even chris weitz's screenplay lacks compelling clarity pullman's prose.
bad sam elliott shows cowboy, would normally pick-me-up, golden compass i wanted find direction home.
bad the golden compass fun, rarely is.it sweep away, rarely does.for film suffused magic, is, regrettably, far magical.
bad no, i didn't not_read novel not_seeing film, nothing shimmering disaster made want read it, either.made hate polar bears, i used love darned things, that's saying something.
bad read review, skip movie, instead read excellent books.poor dakota blue fanning perfect lyra terrible adaptation.
good a beautiful, thought-provoking fantasy film.
bad this compass points end would-be franchise.
bad deus ex machina ... driving force.
bad koyrastika amihani kai sygkehymeni kritiki sto thriskeytiko systima, den parehei oyte kata dianoia arketo allothi gia toys ano ton 16 na asholithoyn idiaitera aytin tin yperparagogi, poy ehei aytapates megaleioy tin ora poy pashei sto rythmo kai ti syn
fair the golden compass entertaining blend feisty pre-teen girl heroine, cgi animals adorable fierce, usual suspects human side ...
bad the golden compass bears brush strokes film produced committee people intent trying make money rather good movie.
bad all pieces combined feel like nothing barrage exquisitely crafted names
bad my devotion jesus love fellow man replaced profound emptiness contempt, i the golden compass thank it.
fair [kidman's mrs. coulter is] movie villain worth remembering -- fact, evil, would change name marisa ann.
bad like every story pits haves have-nots.
bad in adapting pullman's novel, weitz jettisons distinctive atmosphere complex (and controversial) theological background decides instead whip plot.
fair ...the cast deadly serious, bringing character life giving audience reason cheer boo actions.
bad the catholic league thinks it's anti-catholic.admirers philip pullman's 1995 his dark materials trilogy think film guts backbone book.me, i think blows.
fair for film supposedly promotes atheism, least it's entertaining last year's christian allegory the lion, the witch, the wardrobe.
fair exciting entertaining, although complicated array characters makes sometimes hard-going.
good unlike fantasy aimed younger audiences, there's disturbing undercurrent work imbues film weightiness that's unusual works.
bad those seeking treatise religion, religion, look hard find "the golden compass," convoluted eye-catching fantasy.
bad ...the film possesses attributes designed draw (and hold interest of) neophytes.
bad i heard dialogue, i saw images, i never not_got story.i always aware i sitting theater watching movie.
bad wanting appeal broad audience %u2014 especially young teens %u2014 fine.it's admirable.but soulful, philosophical 13-year-olds exist.they do!and even handle religious discussion lots words involved.
bad despite controversy hullabaloo, incoherent full plot holes lure impressionable children primrose path atheism
fair although might tad convoluted distant younger set, the golden compass still truly fantastical journey filled wondrous imagery.
bad covering much ground little time leaves film feeling shallow inchoate.
good what i enjoyed, besides visual feast, story line clarity, commanding characters human not, originality atmosphere tensions worthy good drama.
fair performances lend heft humanity overriding whimsy.
fair golden compass lacks real fantastic flair.it decent enough feature, short spell-binding quality allow audiences embrace it.
fair molonoti agono thematika, alla kai aisthitika se megalo bathmo, ekstremistiko kinimatografiko homage toy takashi miike, poy ston aksona toy yojimbo (1961) pantreyei ta spaghetti toy leone ta samurai toy kurosawa, einai ena diabolemena apolaystiko st
good sukiyaki western django singular work art celebrates disjointed parts synthesizes strangely cohesive %u2013 amazingly, unique whole.
bad ...everything supposed enliven picture perfect images seemed drag lame dialogue cliched action.
fair miike knows film cartoonish violence style, sillier movie becomes mayhem, harder turn away from.
fair as much hoot movie is, feels like exercise well ends.
bad sukiyaki western django takashi miike's frantic swirl spaghetti western, marrying eastern western elements could taken either homage parody -- both.
bad the chaotic elements never not_really not_coalesce not_sensible whole beyond idea not_is what, moment, miike thought would really cool...the film cluttered not_very fun.
bad cult director takashi miike's english-language sukiyaki western django style burn self-destructs like wildfire attempts spoof spaghetti westerns -- passe endeavor -- sergio corbucci's django particular.
bad an homage concept "more less."
fair more action, gun fights swords fail make better film spaghetti westerns came before.tarantino great small part little lift eastern oater much average.
fair it's perfect execution genres offers enough gimmick maintain interest.unfortunately, sukiyaki never not_rises roots and, strangely enough, doesn't not_actually not_offer anything new.
bad the lurid sets savage startling action undoubtedly cult appeal conventions physics, history genre ignored overblown fever dream.
fair utterly deranged.
bad it is, course, must miike's legions fans, i one.it also serve way mainstream audiences become acquainted miike.
bad a lightweight goof feels little dashed-off, latest cult director takashi miike won't not_earn not_new fans, might entertain many he's already got.
fair sukiyaki western django comfort food garnished aural ocular delights.it's often quite moving, well; though not_most not_nutritious repast, not_few not_describe forgettable.
fair a loving lurid pastiche spaghetti westerns lurid pastiches classic hollywood cowboy pictures.
good sukiyaki western django sergio leone lsd.it's every '60s/'70s revisionist western riff supersaturated stylized bombast purposed perversion motion picture mannerism.
fair far away finest section final showdown, smoothly swiftly shot excessive violence gore.
fair western/samurai monstrosity consuming 
fair miike's taste boldly violent darkly comic action finds glorious craziness splatter blood mixture styles.
bad for visual originality, sukiyaki seems framed quotes, long string self-conscious references films, notably 1966 italian western django.
bad though miike visually accomplished filmmaker capable staging simultaneous action one visual plane, knack aesthetic inventiveness surfaces occasional moments inspiration.
fair while film felt rushed (or ignored) certain areas, miike excels top game others (oh, awesome eye candy!)....if you're looking takashi miike film, you've found it.
good yes, it's completely bonkers that's makes great.
fair sem exibir qualquer intencao de ser um bom filme, o longa se resume uma colecao de excentricidades que ora funcionam como magica e ora caem como verdadeiras bombas sobre plateia.
bad ...oppressive tedious interminable.
bad french comic fernandel tries carry sorry version ancient tale succeeds earning scattered laughs.
bad it's lot like deep blue sea the abyss, minus camp value special effects, respectively
bad c'mon, i bet it's least month since you've seen movie ravenous sharks turned loco appearance radioactive alien space nugget beyond mars.
bad it resembles something made syfy channel.
fair a low-key adventure packed kind fantasy that's endlessly ridiculous yet loveable harryhausen kind way.
good even spectacular victim success, film retains primitive, raw, vulgarly masculine power leaves powerful right ways, surprisingly un-dated.
good in peckinpah's world, law lawless one - destructive agents chaos.
good it's melancholy, desolation.it's one saddest westerns ever made.
good in era body-count films mirror mounting body count offscreen, the wild bunch dissects death rather glorifying it.
good the wild bunch american masterpiece, one greatest films ever produced hollywood system.
good it's one great, arrogant take-it-or-leave-it jobs history, point beyond either defense attack i come neither praise bury merely describe it.
good one absolute best movies short history medium
good ...a landmark western good, thoughtful, rousing adventure besides.
good the sign change old formula, advancement technology time genre brutally snuffed both.
good a glorious brutal western that's truly one kind.
good the wild bunch takes basic elements western movie myth, defined simple, morally comprehensible world, bending turns symbols futility aimless corruption.
good an incredible western.opened door whole new world violence.
good time may diminished film's shock value, time hasn't faded the wild bunch's immense appeal.
good peckinpah tells intense tales male bonding, honor loyalty codes follow, even means bloody end.when paired mythology western, adds fascinating movie.
good it's thoroughly modern movie, barely aged bit since release, since places opposition things past.
good although peckinpah's films important one way another, the wild bunch clearly stands among master achievement.
good it impossible write history modern cinema without mentioning the wild bunch.
good seeing restored version like understanding film last.
good there wonderfully exciting action scenes, although much comes little bittersweet, final days sad, wild animal.
good an extraordinarily well-made film anachronistic outlaws early 20th century.
good a true cinematic touchstone, film influenced generation movie makers, scorsese tarantino hong kong action king john woo.
good not not_only not_does the wild bunch not_illustrate peckinpah's mastery medium, presents story effective nearly every level.
fair a far, far cry "lawrence arabia," diversions.
bad there's enormous amount perverse pleasure get annihilation nuance.
fair while plot contrivance late day ensures opportunity climactic battle sequence wasted, film not_is not_not not_really action epic, sweeping story belief sets arab world.
bad at 130 minutes, black gold outstay welcome many confused aborted storylines.
bad a contemporary lawrence arabia ... it's not_not not_beating not_passionate heart ...
bad it's glossy, yet remains emotionally arid affair.
bad the real problem black gold rather dull, much long comfort.
bad the clumsy script never not_really not_delivers epic drama.great action scenes, though.
bad it would easy laugh wasn't not_so not_clearly comment not_historical reality.
bad it might look good it's anachronism totally loses way desert.given director's enthusiasm, black gold sparkled.
bad black gold feels like could made 1950s; come expect little blockbusters.
bad like cool oasis, end credits shimmer tantalisingly horizon throughout punishingly tedious arabian epic...
bad the screen wide universe, go either direction realise before.
bad a distinctly average adventure us wishing more.
bad the direction drags, performances uneven there's strong sense fictionalised story less interesting reality.
bad it goes - cinematic equivalent watching sand pouring egg timer takes well two hours empty.
bad a movie that's fascinating many respects, doesn't not_really not_work not_lavish entertainment intended.
bad the production values don't stint gloss camels, like black gold underpins desert feuds, jean-jacques annaud's script definitely crude.
bad ambitious tedious talkatively hackneyed, redeemed smidge money shots swarm extras horseback sweeping across sands.
bad banderas hams pinto flutters.if weren't not_strong colourful art direction, could chalk busted well.
bad readily worst thing steven spielberg ever made.
fair i never not_held the lost world not_such not_high esteem, i watched multiple times always felt got bit bum rap.after checking fourteen years later, i still feel way.
fair nastier beasts mean people intense sequel.
fair this summer's blockbuster beat beach reading big screen, otherwise?
fair nothing extinct here, pure dino-might!
bad this film going sink well-deserved oblivion.
bad been there, done that.now there's it.
fair the story, must said, not_great shakes, although it's not_not not_half not_bad action-movie standards.but action -- that's go see movies like -- terrific.
bad the lost world vibe 'obligatory sequel,' director steven spielberg probably wanted avoid.
good spielberg amply delivers goods with...the lost world: jurassic park, beautifully crafted series nightmarish set pieces not_other goal mind not_scare delight audience.
bad special effects demand dino closeups, technical miracles seem sadly mundane.
bad a cheerless, heartless monstrosity.
fair the lost world tremendously enjoyable action adventure.
fair many people find much divert the lost world, not_worry whether not_falls not_short jurassic park.
good the lost world: jurassic park one rare sequels better original.
bad the fact movie literally dull comes surprise, especially usually reliable spielberg helm.
bad it inevitable would make sequel, one?
bad just watching dinosaurs attacking killing stupid people not_enough.
fair although film nearly everything predecessor, somehow result less.
fair this made make money entertain.and i think achieved those, although kind spades.
fair it delivers thrills, nice dinosaur effects, packed theaters.
bad it's like watching jurassic park fifth time, it's hard get worked film little going besides big mechanical lizards.
fair with low-angle, out-of-focus, washed-out photography, looks like spielberg slapped thing together weekends away dreamworks.
fair offers less screen rapture raptor predecessor did, unless sole priority dino-mighty effects.
good lost world: jurassic park epitome american mainstream action movies
good steven spielberg ruthless cat-playing-with-a-mouse mode.
good spielberg made riveting, exciting, high-grade creature feature, lots stompin' chompin' goin' on.
good not not_as not_good original, far sequels go, it's way, way average.
fair repetitiveness notwithstanding, the lost world boasts several edge-of-the-seat moments.
fair the lost world feels like less movie carnival ride -- precipitous highs nerve-jangling lows.
fair while film suffers been-there, done-that syndrome, major structural problems, far sequels go, the lost world one better ones.
good it may not_have not_visual panache not_first two films, makes thrilling series events set us nicely final film franchise.
bad they didn't not_go not_full hobbit us, [mockingjay] one film.
fair it feels like lionsgate killing time rather driving forward, hopefully long-term success franchise isn't not_harmed not_short-term money grab.
fair the hunger games: mockingjay long, slow teaser next year's grand finale, mockingjay - part 2.
fair that jennifer lawrence co-stars prop essentially half epic us say "more please" testament talents director francis lawrence
fair delivers decent preview big finish coming final chapter.
bad adaptation book teenage girl navigating seas rising estral tides
fair it shares structural similarities penultimate franchise films ... [and] necessity, leave less satisfied credits roll.
bad this half-a-novel adaptation bides time and, so, diminishes heroine.
fair a solid lead-up finale.
fair as far detached setups go, movie effectively rouses suspicions something dogged interest.
good this arguably best installment franchise love triangle put back burner favor deeper themes.
fair it's prologue without epilogue, introduction without conclusion, 120 minutes setup without proper climax.in words, it's drag.
fair whole lot set-up imagine payoff part 2, doesn't not_necessarily not_make not_easier not_slog 
fair in transforming katniss victim/champion icon expanding stakes personal survival political revolution, third film sacrifices metaphorical power teen-centric predecessors...
fair better first, not_as not_good second.
fair so much one feels disposable grand scheme things.
bad the film's commitment market concerns storytelling ones vividly obvious throughout aimless, airless minutes.
good this sequel-split rests time-tested theory there's money raked extending life characters us first arrow.
bad every often there's sign old katniss - hint anger, moment resolve - mostly spends movie bad case blahs.
fair the good news mockingjay 1 better predecessors.the bad news would, i feel certain, incomprehensible anyone hadn't not_seen not_films.
fair mockingjay powerful introduces possibility that's daring ya franchise would almost unimaginable superhero one.
good in excitable world dystopian fantasy, series remains best bunch.
bad the film dour lumbering, handful rousing scenes justify blatantly financial choice split novel two films.
good top-notch casting well-paced slow burn make "the hunger games: mockingjay part one" best film franchise yet...and leave us perfect opportunity minds blown next year.
good an exciting expertly paced build-up incredible conclusion next year.
good a transitional time life leader-in-the-making played beautifully jennifer lawrence.
bad this uneventful installment basically treads water functioning setup upcoming dramatic conclusion
bad weak source material split two films not_creative advantage not_only not_results not_disappointing not_artistic decision not_ruled not_financial greed.the film anti-climatically makes us wait leaves us asking: "for what?"
bad a ridiculous, bloated, stumbling baron harkonnen movie; depressing, dull flatulent wasted angst.it don't not_got bounce.
bad it's elaborate game hurry-up-and-wait.and it's shameless example yet splitting final book hugely popular series two film adaptations.
fair so blame existence the hunger games: mockingjay -- part 1 han solo harry potter?
bad dark often tedious.
fair the penultimate episode franchise feels like mighty inhale precedes noisy, explosive sneeze.we must wait another year release.
good a spiky media satire making marketing revolution definitely televised.
fair remains entertaining, large part lawrence, decision split final chapter two mistake.
bad besides padded scenes go long drive home story beat that's already established, mockingjay - part 1 plain dull.there's one major plot revelation entire movie, it's obvious outset.
bad dreary sequel full sex violence.
bad its title warning kind reasonably actualized human would need avoid it.
fair entertaining, ultimately forgettable.
bad in many ways movie tells us far values age living, one pretends returning us to.
fair it nods direction tons potentially interesting developments plot, theme character, doesn't not_bother not_follow not_enough not_pay off.
bad ...remains instantly forgettable, wannabe epic.
bad in seeking demythify arthur legends, filmmakers wind creating new mythology, one probably fanciful attempts replace.
bad faz uma indigesta salada de frutas com todas lendas referentes ao personagem-titulo.
bad misguided, miscast, completely misconceived, wretched king arthur one grittier, earnest failures appear summer.
bad where "king arthur" falls flat laborious battle sequences.
bad bruckheimer's king arthur little spectacle, not_very not_interesting spectacle that.
bad history buffs love film fact it's giving controversial new take king arthur legend.but average moviegoer might find bit dull.
fair pelicula de buena manufactura gracias su produccion, al rostro de keira knightley y al carisma de los actores, obstante, tiene nada que not_not_ver not_not_con la leyenda original.
fair ...the cast mired iin much dialogue...
fair makes valiant attempt most, delivering worthwhile action-drama grounded enough real history intriguing.
fair ...there lot like latest adaptation classic tale.
fair clive owen commanding arthur
bad king arthur may truthful retelling legend, it's certainly lot less fun.
good a brave admirable little endeavor creates whole lot grand chaos little two hours.
fair offers top-flight entertainment half length slipping complete formula.
fair ambiguity, subtlety, mixed-up heroes not_usually makings summer blockbusters, it's still fascinating, stirring, great-looking film.
fair whoever designed knightly's "armor" given pat back us find object sauciness desire.
fair this arthurian tale interested historical setting personalities within it.
bad the lamest blockbuster time.
bad gladiator lite.
bad turns arthurian folks one-liner spouting generic-buddy-picture characters dubious hygiene, whose fates aren't likely matter damn bit you.
fair it might not_sit not_well purists, i one glad see new spin put story.
bad ... failure many levels it's impossible not_feel not_grudging affection it.
fair lowered expectations spirited performances help make latest quasi-visit camelot (this time minus camelot & magic) rousing bit medieval hokum
fair my hat producer jerry bruckheimer director antonio fuqua exciting tale knights roundtable one man's destiny become king.
bad it starts robin hood ends braveheart, mostly makes want watch gladiator again.
bad a snooze, overcast drizzly location pages script.
bad the fresh historical setup intriguing early pivotal battle cracking frozen river generates memorable suspense, film loses momentum emotionally flat second half.
bad if history demystified, give myth.
good violent depiction risky rescue; adults only.
good no film zeroes - hell, not_maybe not_ever - not_more not_forcefully not_imparted horrors war thoroughly, not_coherently hauntingly.even justified wars run rampant monstrosities, showed critical camaraderie conquering them.
good while fine films like saving private ryan depict warfare worst, not_depict warfare not_modernity.i cannot imagine better representation war, urban complexities, black hawk down.
fair action masters ridley scott jerry bruckheimer prove possible extend opening twenty minutes saving private ryan two full hours.now spend time creating characters care about.
fair it would've nice get know men we're meant care about.
fair ambitious, sumptuously-framed frenetic, black hawk down occasionally errs confused, nonetheless rare find war movie dares turn genre convention head.
fair war inevitable, often gruesome, also turns brave soldiers heroes.
fair one helluva war film.
good it's rather shrewd move not_develop characters beyond not_most not_limited degree; not_cold, not_wasteful not_machine-like quality destruction not_comes across not_better without not_forced melodrama.
good ... a film needed made needs seen.
bad as real life operation, movie not_very not_well not_thought out.
fair the immediacy realism bhd key success, largely constructed superior direction good cast, elements ensure viewer harrowing yet enjoyable cinematic experience.
good suffers old war movie cliche's [and] old character stereotypes . . .thankfully, cast job
good scott cinematographer, slavomir idziak, take already incredible true story imbue global view aesthetic sense even soldiers didn't enjoy.
fair while film succeeds visceral testament servicemen fought mogadishu, particularly nineteen lost lives, black hawk down punishing anything else.
fair scott wins points realism overall effect like watching two-hour version opening 30 minutes saving private ryan.
good the tools making high-end action movies never not_been not_put not_better use black hawk down.
bad one big shiny empty bullet shell.
good neither jingoistic exercise military muscle (a la top gun) existential parable futility war (as the thin red line).
fair this film made sick.i mean highest compliment.
good intense, realistic battle sequences power movie, magnifying difficulty choice valuing life valuing war efficiency.
fair director ridley scott back another well-crafted, thoroughly entertaining film... hints what's going beneath surface.
fair deja mucho que desear y muestra como su director ha optado, conforme avanza en edad, en cambiar la calidad de la historia por un exceso de violencia injustificada.
good black hawk down becomes gold standard war films i would problem flick not_being not_nominated even winning best picture oscars.
bad o filme acaba se resumindo uma longa sequencia envolvendo trocas de tiros, explosoes e mortes, sem se preocupar com o lado humano da tragedia.
fair "black hawk down"...merely tries convey feeling inadvertent heroism, area, succeeds beautifully.
bad scott's approach mired convention half images could lifted war-story comic books 1950s.
fair i imagine people find something like black hawk down, i don't not_know they'd not_want not_be not_bothered picture not_puts audience not_so not_much not_give not_so little.
good powerful, 17 up.
good each chapter endowed powerful, uncompromising, beguiling and, sometimes, deceptive momentum.what seem like innocuous turns become critical narrative tie ruthless idea hand: you never not_see bullet kills you.
good director fernando meirelles creates aura fear unlike film recent memory.
good a staggering masterpiece.
good at full-throttle pace exciting beginning end, directors lund meirrelles grab hold attention don't not_let go.
good it's grim epitaph hypocrisy, film provides not_comfortable answers not_solving problems not_so not_well describes.
fair difficult watch hard look away from.
good we've seen story before, less -- blood, budding psychopaths, all-too-young victims urban decay -- never not_quite not_like this.
good as see kids not_more ten twelve run streets guns shooting don't not_give not_want, can't not_help pity them.
good "city god" movie that, lack better term, incites us.it elicits response.it pounds away us break...
good films like city god wake-up call something must change.yet answer finds daunting question - "how?"
fair 'it's unfortunate emotionally-engaging film completely unaffecting'
good devastating epic roots criminality ironic cruelties life also works intimate personal drama
good "city god" shows us harsh reality world americans may never not_have not_known not_existed.
good mezmerizing horrific, confident directorial effort.
good brutal brilliant, meirelles's stunning city god virtually redefines word storytelling.
good the performances astonishing authentic.
good exhilarating ... equal parts tarantino/guy richie slickster spectacle, "once upon america" criminal biography, international up-from-the-gutter drama.
good for straddling line realism exploitation, entertainment education, it's entirely possible meirelles lund render line invisible.
good rises far conventions genre ordinary filmmaking it's transcendent experience - exhilarating, two-feet-off-the-ground fireball movie.
good a dynamic masterpiece language.
good this isn't not_easy watch.but it's compelling, disturbing, and, sadly, true life.
good forget gangs new york, real deal!
good director fernando meirelles tells story urgency, sharp visual compositions washed cinematography ooze gangster life.
good the film bit like lot things -- though finally, it's not_really not_like anything itself.and city god's ultimate individuality nothing short breathtaking, sheer audacity shattering intensity.
fair ...a blend vertiginous post-'matrix' camerawork gritty, ochre-tinted street realism -- 'amores perros' imagined guy ritchie...
bad the pinnacle suck.
bad exactly bad you'd imagine van damme-rodman collaboration be.
fair a gimmick movie, worth look cheap rental night.
bad rodman fun watch either co-star, given array earrings nose rings, plus hair changes color frequently first lady changes do.
fair the talent director not_quite not_enough not_make not_minimal ability not_exhibited not_other people not_working production.
fair "journey 2: the mysterious island" light, airy family entertainment actually ends light airy.
bad it's harmless, lighthearted film wooden acting, nice message accepting parents-whoever are-and again, lots ridiculous cgi.
bad the defense movie say it's not_actually not_'trying' not_be not_good ... not_are not_supposed not_applaud not_just not_set bar not_low barely reached it?
bad but journey 2 delivers flashy eye opening adventure product, cast member stepping forward steal particular scenes.
fair the whole movie air giddy adventure i good time it.journey 2: the mysterious island charming, spite imperfections.
bad visually rich lavish sets fun movie monsters, journey 2 underdeveloped hollow assembly-line filmmaking get.
bad ...a family adventure aimed squarely children.for kids, it's fine; they'll probably enjoy color, action, preposterous goings-on.
bad falls far short cinematic art goes pretty well box popcorn modest expectations.
bad amusingly childish...
fair it's bit silly.but journey 2 uncomplicated charm ancient mid-budget epics doug mcclure narrowly avoided eaten pterodactyls.
bad utterly disposable -- apart dwayne johnson's 'pec pop love' -- almost immediately forgettable.
fair silly, colorful, harmless fun.
bad it lost bees.'journey 2: the mysterious island' kinda/sorta based writings jules verne, similar vein predecessor, 'journey center earth.'
bad journey 2: the mysterious island clumsy clunky title.
fair with occasionally awesome cgi, it's destined thrive comes dvd.
fair ... everybody seems fun ...
bad it's mediocre, many reasons could far worse that.
bad surely silliest outing caine since swatted rampaging killer bees 1978 disaster flick "the swarm."
fair a good cast enjoyable adventure equals solid family viewing.
bad a lack inspiration permeates every foot journey 2: the mysterious island's frame.
bad family values trump suspense, fun, and, course, mystery.
fair reminded old saturday morning live-action television shows youth, like the land lost danger island.
bad the island disintegrating.you know one not_is not_real danger.the possible harm coming one potential turning brain mush.
bad any sign cutting-edge 3d effects gone sequel.now dwayne johnson pec popping, squabbling michael caine forgettable adventure.
good younger children may find action bit scary, filmmakers tried keep element control-brief intense enough get rise audience never not_gory.
bad i would love support "dumbed down" version classic fiction might get young viewers something seems increasingly uncommon - cracking book.but far down?and dumb?
bad offers giant rocks clearly made styrofoam dwayne johnson, fits description.
bad i swear giant, day-glo vegetation "property 'lost space'" stamped it.
fair journey 2: the mysterious island anything-goes funhouse disguised adventure movie.that's not_bad thing all.
fair the mysterious island everything 12-year-old boy could want - endless adventure involving reckless adolescent hero, pretty girl clinging t-shirt around watch struggle.
bad you know we're serious trouble even old pros michael caine luis guzman can't anything uninspired unfunny script.
bad sincerely tries pay homage likes jules verne robert louis stevenson contaminated today's tame sensibilities make fly.
good "rush" racing "rocky" boxing.
good one best looking sounding films year top one exciting.
good it's duel dualism, audiences leaning corners decide whether ally hunt's hedonism lauda's hard-headedness.howard's triumph choice never not_easy one.
fair morgan's talent dramatizing recent history remains unimpaired, race scenes harrowingly exciting, howard gets fine performances all, especially bruhl showcase breakout role.
fair an entertaining movie two solid performances occasionally stalls sometimes heavy-handed treatment hunt lauda's differences.
fair considering subject matter, rush delivers expected visceral jolts; what's surprising endearing is, even two protagonists behaving like little boys fast toys.
good ron howard understands frame intense action sequences, frequently lacks emotional leverage avoid cliche.
fair ...a satisfying biopic gets job done efficiently without much fanfare
fair contains plenty hairpin curves, welcome twist way reverses expectations presentations rival drivers, hunt lauda.
good as well brandishing usual mastery pacing gutsy dramas, [director ron] howard's command division digital artists results great sequences action moves track.
good really snappy entertainment, great art making slick entertainment adult audiences long forgotten.
fair rush find inner petrol head you're faced reality there's knife's edge death glory.
good with fine performances, extraordinary evocations key races, sweaty '70s feel celebratory aspect fondly remember two diehard nutters, isn't not_called rush nothing.
fair hemsworth bruhl make hunt lauda memorable figures, telling that, end, i genuinely wanted like other, still appreciated fact maintained air mutual animosity.
good a fine tale two men intrinsically linked opposition agitated history books
fair good racing movie ron howard directing i expected more.
good rush set bar remarkably high filmmaker dares attempt movie formula one future.
fair the best biopics make viewer understand subject important them, even it's not.they find universality topic sucks in.rush never not_does that.
bad without doubt, one overrated films 2013.
good ron howard peter morgan pair draw - 'rush' deserves draw audience.
fair the dramatic events 1976 formula one championship played superficial rivalry james hunt niki lauda.
fair ron howard adds another winner resume hip, cool-running crowd pleaser that's also terrifically made movie all-around.
fair works reasonably well hollywoodized way.
fair lacks emotional punch, racing scenes exceptionally well-filmed.
good with rush, howard not_only not_made one not_best films also proven combination car racing movie need not_be lemon.
good one best films year - year.certainly finest film auto racing i've seen focuses human element.
good a compelling, high-octane thriller, literally figuratively!
good [it's] auto racing... it's much interesting showing two men compete without losing souls process.
fair there essential decency howard's movies, rush different.
good a movie reminds us great storytelling medium film be.
good a thrilling, adrenalin-fuelled ride recreates 1970s track-side action aplomb.
fair a fun film quirky sense humor.enjoys poking fun pirates caribbean humble opinion, it's better film too.think napoleon dynamite.
fair if film's pop-psychedelic noodling fate, self-determination power love looks muzzy-headed closer consideration, dense barrage images richly repays second third viewings.
fair a sometimes enthralling, sometimes exhausting tour de force.
good the best animated film year.
fair pulp thriller lambert fans.
bad robin hood: prince thieves entertainment without particular point view.
fair much i admire costner, qualities honesty, honor sincerity projects forcefully encumber robin.
good there's subtlety robin hood, subtlety isn't everything: grit obviousness coarser charms, director makes much these.
fair the fight sequences explosive, physical production impressive, supporting performances full juice.
bad no not_longer study not_swashbuckling bravura, not_is not_depressive not_political allegory wit not_is not_as not_rare ray sun not_gray british sky.
fair with much money talent work here, though, latest incarnation legend considerably smaller sum parts.
fair costner robin hood ages, expensively mounted production, he'll robin hood summer.
good buckles truly swashed derring-do effectively done 12th-century adventure, simply sets entertain handsomely great deal dash, flash panache.
fair in end, barely, robin hood, prince thieves delivers goods, chiefly power thumpingly vibrant last 40 minutes excellent swordplay choreography.
good it good 1991.it's still good now.
fair one 1991's biggest hits, reasons increasingly obscure.costner company struggle desperately make robin hood legend relevant contemporary audiences.
bad the popularity over-scored, "let's hug" bullshit like robin hood predicts certainty one-term george h.w. presidency better number gallup polls.
fair the bones story comfortingly familiar, action rollicking, metaphorical moustache-twirling alan rickman's sheriff nottingham priceless.[blu-ray]
fair ...the film broadly characterized melodramatics overacting, made ripe pickings mel brooks two years later parody.
fair if rickman freeman, would nigh unwatchable.
fair it wasn't not_exactly epic, entertaining, that's good enough.
bad laughably bad.no threat errol flynn.
bad the redistribution wealth engaged robin hood occurs box office hand money admission.what large scale mess is.
bad robin hood: prince thieves murky, unfocused, violent depressing version classic story, little lightheartedness romance expect robin hood.
fair a famous story made hollywood compliant
good as something whitman's sampler darker side batman mythology, it's enough please.
fair as diferentes abordagens esteticas enriquecem o projeto, que realmente merece aplausos com relacao ao seu design de producao.infelizmente, os roteiros dos episodios sao medianos em sua maioria, comprometendo o resultado final.
good of animated superhero dvds come last years, one best.
bad would've bloody marvelous two-thirds animated anthology segments not_stunk
bad a laughable disaster.
fair exciting fantasy flick connery voicing dragon.
bad harmless family entertainment, not_especially satisfying.
fair seeing large cg dragon talk like sean connery mildly disconcerting.what's weird big lizard actually kinda looks like beloved bald scot.
bad the script direction drags lot.it gets way wordy times.
fair this mildly engaging castle-storming adventure best pegged family comedy.
fair mesmo que qualidade da animacao deixe desejar, o filme conta com uma historia amarradinha que traz boas sequencias de acao e personagens sombrios e interessantes.
fair over decade premiere batman: the animated series, extended batman animation family hasn't quite worn welcome.
fair you'll find solid characters, strong plot, clever writing, dynamic animation, thrilling action, even pretty cool theme song.
fair it amounts less sum artfully conceived parts remains nice visually interesting film.
bad to gegonos oti sto eikosalepto mporei na se riksei se bathy ypno, mporei na einai kai kalytero kamoyflarisma aytoy toy anapanteha anepeisodiakoy ki anyperblita baretoy kinoymenoy ap' ta shediastika grafeia tis universal animation, poy den ehei kan 
bad bland, over-stuffed, chaotic ultimately underwhelming kids adults.
good the cinematic equivalent cozy bedtime story, warmly told loving care.
bad scratch cgi fairytale you'll find allegory class, particularly rodents involved.
fair there cheesy pop-culture gags similarly wacky wisecracks; emphasis purely action adventure, pays wonderfully end.
good a thoroughly engaging, slightly offbeat adventure solid themes running 
fair for animation fans looking little class lot less commonplace crass, makes decent timepass.
fair framestore feature animation makes us feel we've gone louvre walked right paintings vermeer brueghel, scenes breathtaking subtlety texture.
fair there's nothing actually wrong despereaux, there's nothing right either.
fair the animation quality first rate.
good the story kind primal, childlike sweetness, even grows unexpectedly complicated.
fair this creature stirring.and yes, he's mouse.
fair what wins us despereaux himself, whose courage heart big ears.
good these days, unique characters multi-dimensional personalities complex movie relationships found animated features.
fair the animation striking precisely doesn't not_look like cartoon... it's not_fairy tale world not_seems not_sprawl beyond edges screen.
bad movie really isn't tale despereaux all.it could accurately called the tale soup
bad ...this jumbled display rats mice princess much dark frustratingly uneven find joy story mouse, rat servant girl.
good touching, beautiful tale excellent family film.
fair .the plot convoluted many characters keep track of.
bad in book, dicamillo gracefully weaves together several plot strands, something movie -- less time and, i suspect, less storytelling ingenuity -- can't do.
bad [the directors] can't quite locate core buoyant energy film whole.
fair the tale despereaux may not_be classic, still lot class.
fair despereaux little desperate loved.
bad there's precious little space despereaux's tale heroism (save third act) humor.
fair their gentle care attention help fill sweet tale.so, too, background artists created wonderfully intricate universes different rodents inhabit.
fair somber, slow elegant instead frantic dazzling.it works like beloved fairy tale.
bad flat-footed fleet, scary means exciting, intermittently emotionally effective, the tale despereaux disservice kate dicamillo's well-regarded children's book.
fair it's charming, gorgeous, painterly animation heartfelt story.
fair despereaux rare creature, not_only not_handmade look subtlety computer-generated imagery also irony-free embrace once-upon-a-time storytelling.
fair warm, wise cg animated fable.
bad like old adage many cooks, the tale despereaux full ideas, combination perturbing satisfying.
fair this kid's flick extremely dark, contains little humor actually plays well written drama happens animated.
fair it definitely charms enough action intrigue keep kids interested a" enough ensure parents aren't completely bored.
fair despereaux pleasantly immersive, beautifully animated, occasionally sleepy tale.
fair a skillfully managed fairy tale mouse, rat, fairy tales general.
fair like alexander, stone seems ambitious overextended himself.
bad bruce willis, the rock, explosions, comedy action help popcorn sequel rise sci-fi predecessor, even fans caught action occasionally find live action film bit cartoonish.
bad [jon m.] chu stylish director, it's fun watch blow things up.he also paces material furiously.for awhile, strategy works.but, movies don't not_have substance, pomposity spectacle grow tiresome.
bad this action-packed drama bland forgettable predecessor.
fair has great deal grace goodwill predecessor.it moves well, offers occasional surprise, never not_takes not_too seriously.
bad i prepared expected amount flag-waving nonsense film, one sequence cobra member posing president united states offensive, seems like outtake team america: world police.
fair dizzyingly entertaining celebration fireballs, wire-assisted martial arts high-calibre firepower grace poise die hard 5...will surely make disappointed so-so 2009 film.
bad while might height critical cliche (and analytically wrong) call g.i. joe: retaliation "a real american zero," combat boot fits...
bad this film use 3d.
bad retaliation isn't not_hatefully not_dumb - it's not_entertainingly dumb.but even umpteen millions cost make, never not_comes not_close not_capturing imagination like three not_3/4" action figures can.
bad marries steroidal firepower us armed forces narrative sense technical elegance twelve year old playing action figures.
bad tea party paranoia obama's alien identity fascist agenda apparently motivated disappointing sequel, pits joes impostor u.s. president (jonathan pryce) working evil forces cobra.
bad as expected, johnson actually imbues character humanity, cacophony movie, doesn't not_really not_amount much.
bad routine action adventure mountainside battle one record books.
bad dwayne johnson bruce willis provide performances hall shame category "best example going motions paycheck."&#8233;
fair folks, we'd love see hard-line g.i. joe film everything realistic, show ever realistic?
bad if played g.i. joe action figures...any crazy storyline came probably less silly this.
bad ...mind-numbingly moronic despite good 3d cgi...
bad if went back 1984 told would serious production toys called "destro" "ripcord," i'd asked lobotomies became mandatory.
bad the movie ricochets interesting characters idiotic ones, clever plot developments ludicrous ones, smart dialogue -- wait, scratch that; not_smart dialogue, not_just not_marble-mouthed monologues limp quips.
bad where first film rancid violation everything makes cinema even little bit tolerable regard, sequel merely empty mediocre.
bad sure, there's action, scenes seem shaking things todistract viewer overly convoluted, disjointed nonsensical plot.
bad fight-filled blasting forgettable - totally lacking essential element cartoonish fun.
bad g.i. joe: retaliation bargain-basement blockbuster entertainment people enjoy brainless popcorn entertainment is.
bad this second awful g.i. joe movie.it even worse first one.perhaps not_good film not_be not_made material.
bad the filmmakers appear handed dozen g.i. joe dolls 9-year-old, watched play 110 minutes, shot scene-for-scene remake.
bad bigger, louder and, like, way stupider predecessor.
bad what blast g.i. joe: retaliation is!and another blast, another, series concussive jolts shred conventional sense story thoroughly anything since last michael bay film.
bad a preposterous messy 3d spectacle devoid kind soul.
bad by ignoring everything made 2009's g.i. joe: the rise cobra hugely entertaining guilty pleasure, all-new writers director sequel made one abrasively annoying action movies recent memory.
fair when comes big loud, movie beat least week; makes entertaining unabashed wallow qualities ...
bad the plot ludicrous mash-up half-thought-out ideas.
bad plays like tiresomely extended evening channel surfing.
good some killing, violence pg-13.
good the thunderous climax -one muddiest, bloodiest chaotic gunfights 2000s -makes clear kevin costner's plaintive, patient, slightly overlong western sitting spell race toward finish.
good while equally paying homage directors peckinpah, eastwood, kurosawa, makes open range special it's love story, too.and one peopled endearing characters we're inclined care bloodletting finally ended.
good by end, i thinking probably one best westerns made since kevin costner first hopped horse "silverado."
good good costner: close summer cluttered dumb action films, sequels remakes, he's bucked trend put back saddle again.
fair ... needs better story, better characters, better source material; fewer aphorisms, fewer long glances sweeping scores, fewer chunks cheese.
fair it's considerable improvement last directing effort, post-apocalyptic disaster the postman.
bad does costner think none us not_have not_ever not_seen not_western before?the film not_does not_have one hell not_good shootout not_end, but lord, make wait it.
good costner director goes great lengths make sure audience sees people here.real people.not caricature prototypical gunslingers.
fair ...a cordial welcome film likable heroes, dastardly villains, rousing climax.it nothing innovative, doesn't not_need to.
fair intriguing clever enough keep us gripped, even though nothing surprising happens.
good um faroeste habitado por personagens interessantes e que conta com um dos tiroteios mais realistas genero.
good [i]n open range, costner sets boost genre... a... story draws best traditions western without sinking cliche.
good costner's epic, director, one behold, not_24th hour not_sentimental not_about-face, existential knack pacific, stately quiet.
bad open range bad case much open-minded director terrible need good lasso
fair an engrossing moral viewpoint combined three solid star performances enough make open range one best modern day westerns.
fair kevin costner's return western genre classicist revenge drama takes time becoming one richer result.
fair the ride worth taking it's costner's best work many year.
fair a welcome return western specifically romantic west.
bad the clumsy dialogue shows respect audience essentially derails could've good film.
bad if two hours live, see movie ? make two hours seem like two weeks.
fair it may not_have duke's boots not_walk not_in, open range covers lot ground fine own.
fair a flawed highly entertaining b western blown john ford scale.
good the casting film may greatest asset: duvall costner easy familiarity longtime partners.
fair there's not_enough - not_well, not_hardly anything - not_new not_here not_call open range not_great western.but it's probably good we're going get good needs be.
good costner not_only not_salvaged not_own career open range, may done western moulin rouge! chicago musical.
fair this ain't kevin costner pitcher.this belongs robert duvall.
good ...one best films year.
fair great performances, adults only.
fair this isn't not_serious movie, despite denzel washington not_full eruption giving calloused lines weight authority deserve.
good marred slightly unsatisfactory climax, cracking cop drama anchored great performances intelligent direction fuqua.
good thumbs up, without question.unfortunately, training day could much is.
good denzel washington delivers remarkable performance enthralling unique tale corrupt cop, completely transforming unexpectedly imposing threat.
good ...an intelligent riveting action movie doesn't not_rely lot not_special effects not_tell not_genuinely not_interesting story.
good while critics chosen highlight washington's performance standout, would unfair not_mention ethan hawke, not_plays rookie hoyt not_perfect patina not_guileless enthusiasm.
fair it unfortunate script david ayer riddled pretense, washington, hawke, supporting cast play through.
good gritty good-cop/bad-cop drama elevated greatness denzel washington.
good trashy cop-thriller entertainment highest quality: well-made superbly acted, washington line possible oscar nomination.
good for us rank denzel washington among best actors america ever produced, thrill shock see take showy, villainous role plays training day.
fair i can't quite recommend film.
bad it aims contemporary l.a. confidential crumples simplistic, unbelievable climax.
good larger life ... classic tale good vs. evil.
fair there's edgy, authentic rhythm gritty undercover cop drama that's boosted strong performances ... undermined appalling ending.
bad there rather unfortunate plot coincidences undermine tension first half film, proper conclusion already wasted, wait impatiently standard movie-ish plot conventions wind end.
fair a direcao de antoine fuqua jamais perde o dinamismo, mergulhando o espectador em um incrivel estado de tensao.
bad [washington] wasn't acting, not_was not_grandstanding.
fair when characters start taking obscene amounts physical abuse coming back more, manages help take film's events less seriously... something would helped start.
fair ...an obsequious vehicle washington strut dastardly stuff otherwise penetrating arbitrary streetwise adventure.personally, undercover movie reviewing narc finds training day kind tough pill swallow.
fair i don't not_quite not_understand screenwriters not_try not_cram not_more not_nuanced interesting characters something conventional final act training day.
fair all action takes place single day, there's enough action one short period fill entire career normal cop.
fair if content over-the-top, well, it's still engrossing.
good a brutal, fierce, tense police thriller, training day takes well-worn format infuses freshness verve.
fair trama interesante llena de personajes tridimensionales y sustanciosos que seguramente haran pensar al espectador en los tiempos actuales que vivimos.
fair there's strong stuff here, good meal appetites life-on-the-line, action-craving audiences, especially enjoy seeing bad cops portrayed world see.
good one intriguing studio films year.
good not not_just cop movie
fair while "22 jump street" may not_be not_quite not_as not_funny predecessor, not_still not_manages not_deliver multitude laughs not_stretched runtime, not_using not_pretty not_much not_same premise.
good if there's funnier comedy year, it'll something quite special.
good despite inevitable lulls, several scenes consistently funny anything we've seen years.and, like sandra bullock melissa mccarthy last year's the heat, dialogue two leads makes holes plot.
good full inside jokes (hey, we're making sequel) fantastic performances, "22 jump street" everything want sequel more.
bad its adhering formula nearly kills film middle hour bromance plot thread arguably based latent homophobia.
fair proving sometimes joke funnier second time around, jonah hill channing tatum return major serving big, broad, stupid laughs.
fair all really need know it's cleverest sequel dumb movie time.
fair while much pretty standard stuff, it's easy take thanks engaging performances two leads.the screenplay contains quite funny lines, direction phil lord christopher miller crisp efficient.
fair subversively satisfying, senselessly silly sequel.
good in fact, much bawdy humor 22 jump street comes makers' staunch refusal take anything venture seriously.
fair in summer sequels, laughs far, far, come raunchy retro repeat makes plenty fun recycled folly-and expense.
fair begins clip professor discussing meaning yin yang, symbol apparently opposing fact complementary forces becomes kind theme.
good 22 jump street not_just sequel, not_is not_112-minute not_running gag sequels, not_including adaptation title.
good most stars terrified looking like fools tatum runs head-on dumb jock visage.
fair perfectly satisfying... betting everything hill tatum delightful watch little platonic romcom winning bet.
fair you're (or here) the hill & tatum show, worked well first time around good time.
good it's lightweight instead high-concept.silly instead crass.it's funniest spoof movie i've seen while.
good the sequel deconstruct sequels
good i'd like report murder.the buddy-cop comedy dead, drowned sea d*** jokes directors phil lord chris miller.hey, least died loved.
fair what say movie pokes fun except 'pass popcorn?'because '22 jump street' great grownup popcorn-movie fun!
good abundant charm loose-limbed energy, it's guaranteed crowd-pleaser, possessing everything one wants big hollywood studio action-comedy.
fair you'll laughing damn hard care sometimes 22 jump street feels little familiar
good they don't not_just not_repeat themselves, become idiotic platonic ideal repetition.
good 22 jump street pretty much exact movie 21 jump street.it knows it, know it, knows know it.and it's brilliant.
fair wild, fast, fun and, service comedy, bromantic.
fair let's say prospect 23 jump street seems like favor threat.
good the plot isn't not_original humor fresh humor reason see movies.
bad i hard time believing movie script included dialogue.the movie character development.it's embarrassment.
fair phil lord christopher miller's second-best film year (behind the lego movie).
fair funny sequel crude, over-the-top first.
bad i let 22 jump street, proves sequels often inferior predecessor number reasons.
good 22 jump street pulls comedy sequel balancing act better comparative franchise - extra points skewing sequelness.
good this movie-making grandest scale.
good how david lean star peter o'toole achieve perfection?if could define distil it, wouldn't not_need not_special category flicks not_call not_'classics.'lawrence arabia that, some.
good this movie excitement cavalry charge.
good this seven-oscar wonder remains exhilarating thanks freddie young's majestic desert lensing, maurice jarre's gorgeous score peter o'toole's career-defining portrayal feted flawed protagonist.
good it may legend, may romanticized, "lawrence arabia" feels authentic.it's stirring epic hollywood ever produced-one reason american film institute named number 1 epic time.
good o'toole, piercing blue eyes steadfast idealism, buzzes charisma role lifetime.
fair ...an overlong yet watchable epic...
good mature teens appreciate gripping epic.
good sweeping, epic, majestic, awesome, sumptuous, name grandiose superlative you'll right, amazing performances gorgeous visuals, although very, long.
good [it] remains one intelligent, handsome, influential war epics.
good a gorgeous epic outstanding performance peter o'toole.
fair the way properly see lean's overstuffed epic big screen, better appreciate glorious desert vistas, maurice jarre's soaring score glowing performance then-unknown peter o'toole messianic t.e.lawrence.
good approach whatever angle like, performances, script, cinematography, score; david lean's sweeping biography t.e.lawrence unarguably magnificent.
good it's truly magnificent film.
good for stunning shots windswept dunes battle sequences featuring cast hundreds, study man deep conflict.
fair the sweeping sands landscapes film breathtaking that's puts david lean one great epic filmmakers time.
good stirring historical biography epic, intimate awe-inspiring.
good an epic achievement filmmaking.
good a shining example vanished breed epic filmmaking.
good a cracking good adventure yarn, well disturbing psychological profile man destined become great leader even greater dupe.
fair if nothing else, film absolutely gorgeously shot.
good riveting beginning end, featuring stellar performances, amazing cinematography, story without trace fat, film everything epic supposed -- more.
good one rare instances "oscars" ending right hands.
good grand every sense, david lean's film example established director full confidence ambition.
good still looks awesome packs tremendous punch.
good ...the best epic screen ever seen.in terms sheer sweep, intelligence, star power, nothing much comes close.
bad as solo viewing experience, feeble indeed, invite friends byob bash entertainment value rises substantially.
fair even compromised version tv show, it's far, far better nothing.
fair fluffy, good-natured, endlessly quotable fun, like remember it.
fair shot campy style characterized tv show, cast members look like great time chewing scenery.
fair 1960s flick won't appeal today's kids.
fair unlike attempts bringing characters life... tv cast really captures inherent insanity roles
good campy, colorful fun caped crusader plus several tv villains.
fair it exists.
fair campy fun
fair the delirious idiosyncracies '60s batman display...a pleasant-enough romp that's little too-distracted new toys.[blu-ray]
fair if loved series, movie would expect.
fair it's goofy, cornball charm sure wears lot better last two "serious" batman flicks.
fair for camp value 
good why always try revamp batman got right almost 40 years ago?
fair holy cornball camp, batman!this movie's hoot!
fair while film far perfect, it's meant way.
bad dreadful unwatchable movie version campy batman television series popular 1960s.
bad i can't recommend film although moments.
bad the doting-mother jokes familiar, rendered earnest quality, though parent-offspring mediation group convene film ends.
bad gag.stallone's character shot overbearing getty mom.
bad sly well meaning misses mark.
bad stallone & getty?no magic here.
bad this mom impossible without funny.
bad further proof sly stick action.
bad being shot might preferable sitting 
bad stop! making lousy comedies you'll permanently damage career.
bad sometimes, sit back wonder stallone thinking.
bad i can't believe i watched this.
bad spottiswoode directs action well 90 minutes, film 60 minutes longer material.
bad it moronic beyond comprehension, exercise desperation even sylvester stallone, repository self-confidence, seems disheartened.
fair although rocky ii builds around rematch rocky apollo, movie anything lazy sequel.
fair sly sequel predictable gym workout.
good pretty good sequel, among several followed, time directed stallone.
good considerably less satisfying original rocky, head shoulders later installments.
fair ...can't help come needless installment bunch...
good "rocky ii" represents far good-looking fight.it's trusting overcoming fear striving greatness.
bad rocky ii waxy feeling, never not_comes life way predecessor did.
good the best sequels.explores aftermath rocky's success.
good while cruder first film, rocky ii successfully drives hero back underdog status needed make final fight exciting satisfying is.
bad feels, unmistakably, like paramount everybody involved trying get fast possible, dumping series alley let rats gnaw body.
fair lots sci-fi action mixed messages peace.
fair ...fun stuff, unoriginal not.
bad it's shame the next generation crew went flat note.
bad the geek exodus star trek continue middling movie, cheapo space battle cool allure disco-dancing dad.
bad without intriguing adversary capt.jean-luc picard crew, it's naught.
bad disappointing.
fair tinkers around intriguing premise little creative facility dialogue structure...[splits] difference fans neophytes, impressing neither.
fair if you're fan you'll satisfied, ecstatic, it's doubtful movie win new converts.
bad a movie blandly goes many star trek pictures gone before.
bad ... the science fiction franchise institution since ... late 1960s may starting show age.
bad infelizmente, ha muito tempo serie deixou de ser sobre seus personagens e passou priorizar os efeitos visuais - e o roteiro sempre mediocre john logan, com sua trama datada e seus pessimos dialogos, piora situacao.
fair it doesn't not_deliver anything not_new series, even fans might find parts distinctly slow, finally hits right buttons.
fair well, goes theory even-numbered ones good.
bad boring, dark, gooey, plenty earnest, furrowed brows around.
bad we strictly going motions folks
bad to blandly go where we went 8 movies ago . . .
fair if the next generation's final voyage, goes somewhat gently good night rather raging dying light.should final adventure give justice deserve?like picard, i say 'make so!'
fair for me, flight aboard enterprise bit letdown.
bad it's almost 10 years since "star trek: the next generation" ended 1994, you'd never not_know not_watching not_latest film science fiction franchise, "star trek: nemesis."
fair ...the federation consider legacy embarking another tired journey...alas, it's time filmmakers stay home avoid exhaustive trappings worse enemy...ah, case...nemesis!
bad ... may time paramount star trek movie ideas together... enjoy is: one time see beloved crew defeat evil space.
bad this test fan loyalty destruction.
bad while there's nothing fault performances even storyline, it's forgettable moment credits roll.
bad a sci-fi snoozer.
bad sorry, captain, dilithium crystals run completely.the star trek franchise dead water!
bad feels like cold old man going motions.
bad a cheapo space battle cool allure disco-dancing dad.
bad it simply doesn't not_have not_sharp inventiveness insight usually associate franchise.
fair definitely something different, even doesn't not_quite not_live filmmakers' not_obviously not_grandiose ideas
fair sure, it's same, film proves, that's not_always not_bad thing.
bad the dialogue inane, plot insipid, exception nifty special effects beginning, nothing whatsoever recommend it.
bad somebody call austin powers, quick!
bad to answer question hand, yes, the avengers pretty bad.not slip-a-disk-running-from-the-theater kind bad, shift-in-your-seat, "oh-for-goodness'-sake-get-on-with-it!" kind bad.
bad fiennes thurman look fine familiar outfits, aren't good banter, adventure romance.
bad this movie -- gaudy, grandiloquent often staggeringly silly -- one example bloated top-heavy many "event" action movies become.
bad the avengers is, without doubt, worst movie summer.
bad this big-budget bore looks lovely miscalculated can't help wonder whether anyone involved ever seen original.
bad the cult 1960s tv series gets royally shafted hollywood stunningly designed blockbuster that's stunningly awful every department.
bad this dull spinoff 1960s television series spectacular cast little energy ideas all.
bad a things might consider instead seeing the avengers: walking dog.turning compost.re-grouting bathtub.starting 1999 taxes.buying dog.starting compost heap.
bad everything spy spoof austin powers: international man mystery played laughs, the avengers treats earnest, deadly seriousness.this mixed blessing.
bad an unmitigated disaster.
bad the avengers bad even elicits horrible -- even embarrassing -- performance sean connery.
bad a horrifyingly bad movie measure; feels like graphic proof vicious god comparison television show.
bad thoroughly consistently awful.
bad running scant 90 minutes, often feels couple reels ended cutting-room floor.connery absolutely delightful, though.
bad finnes thurman look great agents john steed emma peel set thwart connery's diabolical scheme, zilch chemistry.
good having finally forced watch big screen version classic '60s british tv series, i confess i thought lot well-intended fun.
bad to say fiennes thurman don't not_have chemistry macnee rigg isn't enough.they don't not_have chemistry don adams barbara feldon.they don't not_have chemistry boris natasha.
bad the writing unfortunate, attempting clever repartee attractive stars, succeeding making everyone slightly embarrassed.
fair its two stars, ralph fiennes uma thurman, rise occasion create amusingly proper version high-impact spy story, generating enough sexual tension keep us interested.
bad it suck life force you.
bad the avengers throws tons wild things you, there's absolutely logic it.
bad i heard bad... downright silly.
bad oh, i angry i paid full price!don't make mistake i did!i save trouble pain bitterness.listen me.don't go see it!
fair a throwback action movie invokes 1980s nostalgia right ways.
good the last stand fast-paced, action-heavy throwback, shot fluid visual eye kim jee-woon.arnold schwarzenegger back better ever.
bad as action movies go, it's okay.there good ideas underneath attempt develop them, attempt.and though time moved on, schwarzenegger hasn't.as hero's triumphal return goes, it's whimper.
fair arnie lurches film kind defiant dignity, signature mixture self-effacing humour good ol' tough talk allowing us buy kind big-screen hero made us fall love decades ago.
fair director jee-woon kim (i saw devil) knows fill screen, surround megastar economy-sized murders, car chases, billowing blood-clouds goofiness.
fair the film, though underdeveloped, rife big guns, flippant one-liners, improbable battles, high-octane car chases way much testosterone - hallmarks classic schwarzenegger film.
fair ...it's refreshing watch film wants nothing blood-soaked accompaniment beer pizza.
bad the gimmick schwarzenegger's return cinema wears quickly.a bland bullet riddled excuse action flick.
fair the last stand sees bodybuilder arnold schwarzenegger return big screen following eight-year term governor california, reality occupy...a fun, dumb, enjoyable, dumb, mostly well performed, super dumb film.
bad mindless, dumb fun arnie grunts one liners tries terminate escaped drug lord who's fast car heading freedom.
fair despite graphic violence even though really silly, entertaining action film showing arnold schwartzenegger not_lost charm.
bad surely former governor state could come across better script return big screen starring role.
fair no, doesn't not_demonstrate lot not_'terminator'-style moves.but, hey, not_doesn't not_have to.schwarzenegger, mid-60s, needs tote weapons, seek revenge utter one-liners, exactly 'the last stand.'
bad arnie stomps way role every punch looks clumsy every line dialogue sounds like learnt phonetically.
good "the last stand" could old episode "gunsmoke," theme law versus bad guys.
fair an entertaining, not_particularly not_longed for, return not_65-year-old action icon.
fair the results surprisingly good fun, popcorn-friendly, awfully redolent rio bravo.fine us.he's back, alright.
bad korean filmmaker kim played western genre wacky 2008 pastiche the good bad weird, film chaotically uneven, mixing cartoon-style silliness grisly violence.
fair there isn't not_much story not_here, though not_it's not_great not_see arnold not_back belongs.
fair satisfied customers may include undiscriminating action fans, luis guzman completists wayne lapierre (one bad guy meets reward trespasses property shotgun-toting granny).
fair as comebacks go, schwarzenegger chosen really good vehicle remind people became popular first place.
fair if slick nostalgia you're after, the last stand you.
fair it's entertaining, little (a lot) silly.
fair it's good see arnie moving back kind public service best.
fair an action star (re)born.
fair a suitably lightweight comeback arnie, the last stand enough please legion fans, proves action icon still charisma spare.
fair korean film-maker kim jee-woon gives plenty directorial welly, it's good see film cop cars flying air.
fair arnold back action hero, playing someone near age.therefore movie believable thus entertaining.
fair a zippier, zestier film ... hackneyed premise suggests.
bad a creaky, lethargic daft action thriller ...
fair many things blown up, style.
good entertaining, pleasingly old-school arnie action thriller, enlivened stylish direction, strong performances nice ideas.
bad cool see arnold back.i wish movie little better.
bad where film could self-aware little cleverer it, director jee-woon kim misses trick sticking action formula.
fair that second amendment sure kicks ass.
fair this moments - scorsese film not?-- two-and-a-half-hour stretch huffs puffs still doesn't not_blow house down.
good there's lot tough talk tough men testosterone-fueled thriller, thin blue line disintegrates amid gritty give-and-take william monahan's excellent script.
good the departed near-perfect synthesis cinematic genius commercial appeal, quite possibly accomplished accessible film one greatest living directors.
good bloody, brutal brilliant -- dicaprio nicholson shine crime movie 2006.
good the shocking violence well-placed.the action scenes always comprehensible -- jump not_cut cheats not_here -- suspense make fidget seat.what corker.
good the best kind since michael mann's heat.
good this rich satisfying stuff scorsese rediscovering masterful skill delivering narrative crackles acid dialogue delivered gifted cast.
fair as ingenious artificial.
good nicholson's unsavoury grin seedy menace joy behold.
good rude, profane, clever, hilarious, engrossing, crowd-pleasing, ridiculously entertaining.
good as cop thrillers go, best quite while.
bad i think goodfellas leaves dead, absolutely dead.
good the departed not_faint heart.but scaredy-cats going miss tremendously satisfying film, one leaving theater saying, "now, movie."
good it makes extremely watchable entertainment.
good this scorsese's serpico, french connection, heat, brings eye anthropological detail boys blue beloved wiseguys.
good scorsese finds back comfort zone crime epic loyalty deception that's deeply engaging viciously entertaining start bloody finish.
good urban film making best, the departed brutally violent, beautifully crafted, incredibly well acted piece film making leave reeling.
bad the film superbly shot, rapid-fire editing shaky camera fit constant flux main characters find time again.
fair much splat, little art
fair scorsese isn't plots; he's people, places, times, departs that, film return genius.
good one year's best exciting films.
good the departed heralds martin scorsese's return top game simultaneously secures film place pantheon best american crime cinema.welcome back scorsese's mean streets.
bad scorsese revisits old territory the departed, doesn't not_do anything hasn't not_done not_brilliantly not_several times before.
good probably director's taut piece storytelling since goodfellas.
good what makes scorsese film, not_merely retread, not_is not_director's use not_actors, locations energy, buried theme.i fond saying movie it's not_about; not_it's not_it's not_about it.
fair director to doesn't sacrifice substance style.the over-the-top violent flourishes, psychological paint-the-screen-red literal, burrow skin.
fair whatever lacks narrative drive, to still master style.
good the exposition perfectly balanced bloody action muscular set-pieces.
good the film's violence erupts rare, staccato bursts, horrifying coming nowhere.
fair if stylistically modest win converts among multiplex crowd, film surely rewards followers genre.
good if machiavelli's the prince sun tzu's the art war translate centuries cultures, might election triad election.
fair [director to's] talent documentary-style realism navigating complex political systems sets apart, though nationalism puts squarely mainstream.
bad the moviea(tm)s powerful component political.
fair this remains well-crafted genre movie, one promises developments final scene.
fair like late john frankenheimer, director to marries drama action superb composition achieve compelling results times.
good into season hollywood blockbusters, import arrives impact high-velocity bullet.
good like good sequel, film takes familiar original's concept -- case, internecine struggle supremacy -- deepens it.
fair triad election slow-burning sedate, even dull stretches.but deserves credit presenting courageous critique chinese system, combines worst aspects official corruption mob lawlessness.
fair like many hong kong mob movies, triad election</i not_fleshed-out characters intricate stories.it's blunt, grimly efficient action movie underlines lies gangsters tell they, least, believe they're good guys.
good johnny to's superb, graceful new triad election actually quite bit common francis coppola's godfather trilogy.
good the director rejuvenates genre connecting dots criminal subculture much bigger sociological picture.he's finally given hk cinema godfather.
fair two screenwriters responsible fascinating look organized crime china, well continuing governmental policies make triads thrive.
good comparisons the godfather part ii inevitable.for change, comparisons also favorable.
good guided to's elegant camera moves, less visceral hong kong filmmakers, election movies put fresh, intriguing spin usual cinematic gangster motifs.
fair ready the godfather distinctly hong kong flavor?
fair plenty films owe debt the godfather, it's rare see inspiration used successfully here.
good expertly captures battle old-school gangster pathology new cutthroat tactics corporate criminal
fair the parallels three godfather films there, care look, election films pleasures.
good the surfaces gleam luxuriously johnnie to's exemplary gangster thriller triad election similarly slicked-up hollywood film, blood floor seems stickier.
good maybe don't not_know not_much director.but like hong kong action movies everyone's constantly killing ballet bullets (and weapons), [johnny to] new francis ford coppola.
good this disturbing social order, inside outside triad, series' defining characteristic.because emphasis, installment satisfies, even another sequel feels inevitable.
fair election 2 equal precision predecessor, exuding perpetual sense danger.
fair the bar set low mainstream hollywood movies it's not_even not_worth not_seriously not_analyzing stuff
fair this one potential, way disappointing.
fair a fitting capstone collection screen classics ages!
fair the one trilogy actually works good summer movie solid sci-fi movie right.
fair full review greek
good for me, sith succeeds providing satisfying ending films also closing chapter life.
good it i thought impossible previous two films: made star wars fan again.
good a great star wars film and, dare i say, great film onto itself.
bad as blockbusters go, revenge sith good throwaway entertainment, better blockbusters better throwaway entertainment.
fair the best thing episode iii? jar jar binks barely it.
bad although stiff theatrics part design, they're not_longer excusable.
good what makes movie work watching anakin skywalker break hearts, ultimately serve textbook example road hell paved good intentions.
good in years come george lucas's farewell star wars series may considered finest entry.
fair against odds, movie becomes sum creaky parts, building enough emotional firepower destroy entire hard-bitten cynic myself.
good this film yearned sat passively shoddy merchandise-oriented phantom menace dull romantic scenes attack clones.
good for 6th time row, george lucas done again.
fair why blinds wipes fisher-price spaceship interiors employed 2005 film?
fair star wars gamble 1977.in 2005 revenge sith empire.
good prepare blown away george lucas&#146;'s latest space opera absolute belter, recalling old magic the empire strikes back banishing forever painful memories last two star wars prequels.
good episode iii hooks sequel 1977 neatly space station landing dock.
fair veering moments breathtakingly visualized valor outright stupidity, sith vast improvement previous two outings, still all, it's star wars.
good i pleased report george lucas found way back dark side.
fair as popcorn entertainment, strapping star wars: episode iii like hooking old friend.half enjoyment simply idea reunion itself.
fair as last two star wars movies, revenge sith visual spectacle, trotting best special effects industrial light magic offer.
good ...at work closure sustenance.
good to star wars fans everywhere, celebration galactic proportions.
fair ...the brilliant final showdown obi-wan anakin soul moment takes star wars saga needs go ...
fair so boxed tie everything neat parcel feels constrained woefully lacking surprises dramatic tension.
fair spectacular ... never not_really not_lifts not_up not_new not_imaginative realm -- not_never not_takes away.it keeps blazing you.
fair funny families ages, animated comedy rare delightful treat.
fair the pirates! band misfits cinematic booty shines like gold.
good the pirates! first truly great animated film year: painstakingly-modelled laugh riot boggles mind tickling funnybone.
fair it's got great vocal talent well-done animation, proves story key ingredient.
good a rollicking good time offers enough broad comedy mixed cerebral sight gags ensure family favourite years come.
fair it's full jokes adults fly right kids' heads, retains enough plot conflict slapstick keep younger audiences involved well.
fair the aardman folks might not_have not_created pirate film not_rival not_big screen's best, they've created subtle parody pirate movies that's well worth watching.
good yes, film feels childish, best possible way.
fair ... enough amusing throwaway gags keep us entertained.
fair the pirates! band misfits deserves two doubloons up.it shivered funny bone.
good the fun, infectious tone set early never peters out.the humor kind like monty python kids.
fair droll charming, probably appeal fans monty python 'the hitchhiker's guide galaxy' young kids...
good this funny, good looking movie getting lost fray.
fair the best laughs come around fringes, great throwaway gags grant's usual self-deprecating way dialogue.
bad a funny lines great vocal turn hugh grant.all else unexciting.can't see kids going wild one.
fair deserves not_small amount credit not_being not_absolute delight... never not_acting like viewer not_is idiot not_even not_never not_requires viewer not_be genius.
good as running gag, man-panzee pretty predictable, observation cute creatures perpetually manipulated abused family entertainments, rather rich.
good it's hard emphasize enough intricate is, abundant rich details...at time, it's also warmly human, characters expressive you'll want join crew.
good the majority film can't quite live barnstorming first half hour, remains delight throughout, even gags become little hit miss.
fair another winner aardman
bad i wish i could call plot dodo bird 'whimsical,' wasn't not_enough not_laughs 'pirates.'
bad the filmmakers said already dreaming sequel.they needn't hurry.whatever treasures pirates well buried.
fair the pirates! band misfits, succeeds spite faint persistent sense factory settings finishes.
fair the pirates! band misfits fares ok modern toon flicks pales next aardman releases.how person chooses rate success depends whether one looks glass water views half-full half-empty.
good gem movie deserves praise audience it'll probably get
good delivers laughs, giggles guffaws land lubbers like us want silly film like this.
fair there lot like the pirates!, especially us watch lot bbc america.
fair young old alike love good pirate yarn stop-motion specialists aardman animations deliver goods.
good pirate adventure blends victorian history, high-seas fun.
good pirates haven't generated many laughs since johnny depp's first dip caribbean.
good even enormous pirate ships, detailed cityscapes dazzling action, pirates! best focuses sillier, calmer moments.
fair chaotic far-fetched yet funny enough audiences rolling aisles.
bad given broad drama series, movie full big ideas, instead settles redundant gags involving drugs, guns, high school cliques.
good remake no, movie hysterical.
good 21 jump street gets remake job done tongue-in-cheek style & plenty outrageous moments.
fair because bacall's skill writing great comedic material lord's miller's talent behind camera, "21 jump street" became originally appeared be, surprise i'm always grateful for.
good 21 jump street takes basic concept original series, uses create action/comedy not_only not_palatable not_modern audiences, appealing well.
fair co-written, produced by, stars jonah hill, took exactly right attitude towards movie: he costar channing tatum embraced stereotypes, laughed themselves, came surprisingly funny film.
fair ...feels like guerrilla stunt soulless cynical cash grab.hooray hollywood, i guess.
good slick funny hell, 21 jump street one best comedies year.
good a raucous, entertaining, incredibly funny film respects premise original series...
fair for action comedy, "21 jump street" less action comedy i expected.it felt i spent much time waiting something happen-either joke fire, pistol.
good the movie perfectly pleasant, smidgen aware consistently sharp.
fair while film struggles start tatum hill share little chemistry, improve minute minute one shining lights end, journey boasting surprising emotional pull.
good t's less fun guns come final act, there's moment late game redeems movie's predictable beats, whole thing dissolves entropy disorder.
fair 21 jump street nothing like original series.jonah hill channing tatum great chemistry strong beginning ending pretty good job disguising flabby middle.it's crass, self effacing, 'meta', stupidity works.
good clever, profane action-packed, '21 jump street' fairly leaps onto big screen one enjoyable movies (still-admittedly young) year.
good the best comedy released far year.
good i'm surprised film could end funniest 2012.
fair lord miller mine script... plenty profane laughs set hill tatum hilariously off-kilter comedy duo.
bad ...it doesn't help, either, large chunks film improvised wholesale various actors, exacerbates film's excessively slapdash feel.
bad ... latest endless slew painful spoofs based tv shows takes ok premise milks occasional chuckle devolving succession increasingly lame sketches.
bad they know it's joke.but like high school itself, 21 jump street hits wall halfway even prom night can't save it.
good the humor squeezes giggle juice get r rating.if need movie map, 21 jump street far side town sesame street.
fair means not_great comedy, demonstrate playing grain good move, especially people charge run ideas
good it doesn't matter not_never not_saw original, movie not_is not_clever, not_fast-paced, action comedy...
good a good-natured must-see fans broad, silly comedies little something surface too.bright, breezy brilliant.
good it funny pointed smart, also funny unusually crass, chief takeaway funny.
fair rigorous planning likely involved taking dumb concept "21 jump street" turning something seems effortlessly brilliant.
fair while hardly not_raising bar not_action-comedy, it's not_still not_fun, irreverent, laugh-out-loud not_take beloved, not_small-screen original.
fair i won't not_go not_so not_far not_say it's good, 21 jump street certainly better right be.
fair the humor may coarse crude funny, movies counts.
bad 21 jump street cockamamie movie.it's rowdy dick joke.after 21st dick joke, i wanted jump off.and dick jokes there's load excrement jokes.
fair it tone own: drunk enough lower inhibitions; not_so not_drunk not_becomes unintelligible.
fair funny clever ultimately dispiriting, finale affirms queasy wink-wink legalized bullying early police-vs.-citizensscenes, associates manhood willingness kill gun -- cheap laugh.
good 21 jump street fresh original comedy you'll ever find based totally stolen concept.if hollywood rip-offs could good.
fair the film driven concept plot it's still fun summer film.
fair expensive, misfire, perfectly servicable 
fair delivers promise exciting genre mash-up but, even talented cast revered team writers, fails weave fulfilling story.
fair patchy, enjoyable parts, nowhere near awesome title suggests be.
bad jon favreau's "cowboys & aliens" film starts promise, quickly loses way tries merge two different genres.
fair rather refreshingly what-you-see-is-exactly-what-you-get: western aliens grafted on, sci-fi invasion film cowboys grafted on--nothing more, nothing less.
bad a mercilessly boring, wasted opportunity forgets sense humor, charisma, aliens.
bad while hoping rightly expecting old school magic director iron man, director iron man 2 showed up.
fair 'reach skies' whole new meaning now.the science-fiction western 'cowboys & aliens' entertaining, genre-blending romp.it's serious movie, - drama comedic moments - makes exciting.
fair not boys not_own adventure could not_have not_been, fun - often flawed - romp.
bad no amount gee-whiz not_techno-wizardry nifty pop-cultural juxtapositions save cowboys & aliens two terrible truths: dud script, dud director.
bad full review movies masses
fair get standard story, decent setpieces funny lines...take ride, don't not_blame us not_end saddle sore.
fair uma diversao eficiente que, sim, poderia ter explorado sua otima premissa com mais cuidado, mas que ao menos nao desperdicou com "homenagens" tolas e auto referenciais.
bad the two marquee stars don't interact much, "big" action pieces fairly ho-hum, movie cowpokes along seems like lot galloping fun.
good i don't not_think not_too not_many people not_are not_going not_wander theater not_expecting the tree life.the film delivers exactly promises.
bad so much way 'transformers' essentially robot war humans stumbling around trying get laid; film really called 'alien bracelet vs.aliens...with some cowboys falling off their horses'.
bad the cowboys: great.the aliens: not_so much.there's fun here, falls way short pulp classic could been.
bad a film occasional sense fun far outweighed omnipresent sense stupid.
bad overall, dull, overblown forgettable farrago.
fair there nothing fascinating favreau's treatment, source material, compared similar blockbuster fare recent months, curious exercise genre bending watchable.
fair there's doubt not_seeing cowboy leap horse spaceship not_is kinds awesome.
fair i wanted love cowboys & aliens.for two hours i wanted feel 17 again.
bad the men's relationship dull under-explored plot slow, unexciting silly.craig lot fun tuxedo stetson.
fair if swallow shameless set-up, it's highly entertaining.
fair jon favreau handles big setpieces competence not_great flair; whenever plot not_backs corner something not_else not_make not_sudden, not_inexplicable interruption.
good a wild spaced-out horse opera.
bad this definitely film two halves - first fantastic western-mystery, second lazy silly sci-fi.
bad why never not_been film cowboys not_beating extra-terrestrials?this movie give pretty good idea.
bad favreau ... allows material's imaginative possibilities flare fade away.
bad the density inanity conceptual core crass sci-fi western starring daniel craig harrison ford pushes outwards, inflating fatuous substance propelling bric-a-brac directions.
fair the premise pretty much says tin.
fair for a-list ingredients concept, cast director, resulting mash-up merely superior b-movie, uncertain fusion potato pizza.
bad yes, yes, cowboys punching aliens face funny.but doesn't not_make not_silly endeavour worthwhile.
bad the plot many holes unexplained phenomena it's hard know begin.
bad craig bona fide action star shouldn't not_be not_reduced not_spitting lines like "demons not_took gold" not_husky not_southern drawl.
fair jon favreau made really good comic book adaptation original iron man like every director he's dependant good screenplay one relies cliches taken mix genres actually isn't not_wild not_enough conceptually.
bad unfortunately, cowboys aliens takes way seriously really ignite.
bad what started 'true grit'-meets-'war worlds' ends closer - whisper - 'wild wild west'.
fair enjoyable, well made superbly acted sci fi-slash-western adventure duly delivers cowboys aliens, though little bit humour wouldn't not_have not_gone amiss.
good anderson often mistakenly dismissed hack artist actually working within confines hollywood genre cinema, constantly transcending elevating triumph avant-garde visual sensibility.
bad looks absolutely everything retribution, melds stunning 3-d computer-graphics spectacular sets skimpy storyline zero characterization.
bad more high-calorie, low-sense, audiovisual cgi stimulation arrives form fifth roundly unsatisfying entry previously lithe fun videogame franchise.
fair it's funny thing jovovich alice: gives character enough personality, not_enough not_break somber not_apocalyptic mood.
fair the resident evil films not_everyone's not_bag, although not_seem not_be not_evolving not_own brand not_hyper-stylized cheese, not_made not_more not_extreme outing.
fair for us know we're series, fifth installment better worse, - albeit familiar levels ridiculousness maddeningly inconsistent director/writer
bad you put much gloss top shaky foundations wooden acting possible soon becomes apparent - can't varnish turd.
fair if liked resident evil films, you'll like this, end suggests there'll plenty more.
bad more ever, forgoes real attempts character story lots repetitive zombie skirmishes.
bad resident evil: retribution style-over-substance every possible definition concept.
bad even noisier, incoherent, like watching someone play shooter-style video game predecessors.
bad while last movie felt clean character-focused, one seems good deal lazier, writing directing departments.
bad 'regurgitation' might appropriate subtitle redundant fifth go-round...
bad containing almost story, resident evil: retribution not_shows not_series' video-game origin not_more ever.
bad nobody goes resident evil movie expecting classic fifth entry series plain cruddy.
bad milla jovovich still great action heroine, movie old stuff.
bad uwe boll gets scorn, anyone done destroy hope decent movie made video game paul w.s. anderson?
bad it takes film start bad.
fair a mildly entertaining piece eye-candy.
bad dreary,loud uber-violent but, grossed nearly $700 million worldwide, there's not_stopping franchise.
bad 'resident evil: retribution' feel like miniscule improvement 'afterlife,' still considered overkill franchise already run course.
bad a visually-captivating fantasy teenage males raging hormones, demographic apt enjoy watching invincible vixen spandex waste wave wave mindless mutants.
bad the script incoherent acting terrible -- avatars would improvement.
bad thuddingly awful.
bad "resident evil: retribution" brings us fifth entry series ran steam long time ago.
bad a zombie plague may laid waste world, apparently supplies black leather unitards yet exhausted.
fair giving growing fanbase exactly expects, director w.s anderson milla jovovich deliver another thick slice slick, glossy, futuristic action pulp.
bad nao tem historia; tem fases.
fair paul w.s. anderson's writing may not_have not_blown minds characters may not_be not_up not_awards, resident evil: retribution showcases tantalizing big budget action stylistically provocative level.
bad anderson's action chops undeniable - resident evil: retribution might one dumbest things ever crafted human hands.
fair you either enjoy buff female male characters tight, form-fitting outfits shooting zombies other, don't.it's really simple.
bad i half-believed movie was, indeed, video game paul w.s. anderson playing underwear smoking bong.
good work completely removed lucidity linearity bore signature luis bunuel seijun sezuki instead paul w.s. "the other master" anderson, would celebrated masterpiece experimental cinema.
good at point franchise, anderson content alight saga perpetual rewind loop, ever-ending, ever-rebooting, subsidized nonpareil compositional sense.
bad director paul w.s. anderson really nails feeling character walking room opening fire upon horde nondescript bad guys, walking another room exact thing, ad nauseum.
bad most franchises make 5 movies start run ideas then, retribution one glaring problem it's far many them.
fair resident evil movies don't not_tell stories not_so not_much not_provide variations theme, theme is: pubescent boy's wet dream recast antiseptic dub-step nightmare
bad "at last," alice narrates, "we thought survived horror."but no.
fair mini skirt girl power continues.
bad the special effects sequences, silly jokes, tantalizing outfits overbearing soundtrack seem painfully forced fake.or maybe better word shallow.this film, whatever achieves, painfully shallow.
bad well, least title apt -- aggravatingly incoherent series subpar music videos make want see someone fully throttled.
good once again, tone giggly, sweetly knowing, megabucks slumber party.
bad to paraphrase steven soderberg, fun set indication good movie cannonball run would greatest movie ever made.
bad this thing pure garbage.
bad stupid stunts defy rational belief, wasted casting infuriates annoys, skin woman brain, agent reputation display screen.
fair [a]s first film, it's complete goof, meant enjoyed large popcorn lots air conditioning.
good full throtle full fun.
bad if want see $125 million worth nothing looks like, charlie's angels: full throttle picture you.
bad a lot less fun 2000's charlie's angels, sequel made add generation jumps one thing next like mongoose crack, yet comes nothing.
good that full throttle exuberant, eye-catching infectious film despite script probably exists theory proves director mcg damn mcgenius.
bad runs juice faster tries reach conclusion.nice outfits, though.
fair taking hokey acrobatics over-the-top extreme, angels unbelievable three xenas caffeine high craziest action sequences ever conceived
fair a high spirited ride goes long.
fair a startling/shining example hollywood's ability absorb everything, including anti-hollywood sentiment, regurgitate something sexier, flashier, fun, less filling.
bad e possivel que nao haja nada para ser compreendido em as panteras 2 alem fato de que garotas bonitas nao sao sujeitas acao das leis da fisica.
bad monte d'un cran ou deux les caracteristiques detestables du premier film.
bad by time demi moore leapt building flew downtown los angeles like neo, brain gave wearily waved white flag.
fair perfect brainless friday night entertainment.
fair 'un delicioso placer culpable que puede ser disfrutado perfectamente por cualquiera que vaya la sala de cine sin esperar una historia profunda o seria.'
bad charlie's angels fun.for reason, charlie's angels: full throttle chooses insanely incoherent instead.
good do not_go not_here not_expecting not_"an action movie" "up people especially girls" kind flick.this basically pg-13 porn.and it's blast.
good just much fun first one.
bad the term eye candy never not_felt not_more apropos.
fair director mcg lot get-up-and-go, it's never not_quite not_clear not_go not_is not_supposed not_be not_going -- not_other not_next set-piece.
fair stylish, lip-stick-slick, flicks' opening schticks like short-wick cracker brick.
fair bigger, louder, gratuitous (because 'naked-er' isn't word).
bad it's loud, energetic popping enough eye candy induce pancreatic shock sperm whale - best part?it absolutely plot.
bad it amounts cinema goldfish, empty even makers can't remember happened five seconds ago.
good a textbook example perfect crowd-pleaser.
good the biggest impression left yojimbo characterization sanjuro, whose iconography stoic cool (that inspired clint eastwood's antiheroic "man no name") not_is not_consistently not_undercut dashes not_comical realism...[blu-ray]
good this one movies sounds like none not_work yet somehow does.
good even eastwood's man with no name not_is not_inspired, not_perhaps, samurai yojimbo.
good the explosive outbursts violence yojimbo superbly choreographed, kurosawa's customary use telephoto lens creating hallucinatory feeling.
bad despite sometime appearance whole thing forthright travesty, stretches excitement cinematic power.
good japan's definitive leading man, toshiro mifune, wields wits even deadlier katana.funny, clever, never not_dull moment.
good it fair say that, without yojimbo, certain key aspects western cinema would not_be not_same today.
good every shot film textbook study camera movement placement, composition depth, use deep-focus photography.
good there's not_denying snappiness.whenever shut brain off, hums amicably right along.
good overall, 'twas good movie, albeit kind strange.
good one japan's great contributions cinema, inspiration spaghetti westerns introduction new kind film hero.
good great beginning ending, drags bit middle.
good massive amounts swordplay treachery turn one entertaining best kurosawa films.
fair "the barefoot bandit" never not_coalesces not_complete portrait not_fascinating figure, moments difficult truth.
fair ...a fascinating dossier, even protagonist remains somewhat enigma.or perhaps it, "the barefoot bandit" makes case modern-day folk hero.
fair [a] half-forgotten little curio later generations study puzzled delight.
fair car stunts, romance, salty language 1970s comedy.
fair the movie benefits excellent vehicular stuntwork, apt role burt reynolds, introduction jerry reed's "east bound down," bright turn reynolds' real-life girlfriend sally field, jackie gleason hammiest.
good quintessentially 70s still ton fun
bad the first series best lousy lot.
good a raucous blast plenty great lines.gleason absolute riot.
good gleason real show here, made burt huge star.
fair good, stupid fun, precursor awful copycats.
good the true mark good action flick knows play dumb to.
bad boring fight movie.wayne newton okay, nothing exciting here.
bad a major studio actually backed sequel?
bad even far style junk goes ... "best best 2" pretty darn bad.
fair lots fun....sexy, slick surprisingly novel
good it offend offended title; probably thrill take one look title immediately want see film.
fair the results uneven occasionally mind-bogglingly bad (which partly point), they're never you'd not_call not_dull.
fair and what, pray tell, big jc wasting time helping canadians?
good the basic premise alone worth price admission one.
fair harris phifer's chemistry lends inevitable tragedies genuine punch.
good "paid in full" kind movie george w. bush not_ever not_see.
fair stone seems knack wrapping theater cold blanket urban desperation.
fair for rapsploitation film target frown upon darker forces nature certainly good sign maturation genre.
bad the story familiar many predecessors; like them, eventually culminates not-exactly -stunning insight crime doesn't pay.
fair if saw tv, you'd probably turn off, convinced already seen movie.
fair this familiar rise-and-fall tale long glamour short larger moralistic consequences, though it's told sharp ears eyes tenor times.
bad harris supposed star story, comes across pretty dull wooden.
bad a standard, run-of-the-mill drug drama.
bad needed little less bling-bling lot romance.
bad bottom-rung new jack city wannabe.
fair rings true, smooth dialogue unaffected performances central actors.
fair the movie ambitious, good energy well-acted, tells familiar story familiar way.
bad in bird's-eye-view drug trade circa 1986, there's something missing: buyers.
bad a cross blow boyz n the hood, movie strives more, doesn't not_quite not_get there.good performances keep total rehash.
fair bolstered exceptional performances clear-eyed take economics dealing pathology ghetto fabulousness.
fair instead hyperbolic beat-charged urban western, it's unpretentious, sociologically pointed slice life.
fair suffers flat script low budget.
bad it's actually sincere -- crime movie equivalent chick flick.
fair an intelligent crime drama, not_criminal activity not_dramatizes powerful examination forces drive criminals.
fair though filmed partly canada, paid full clever ways capturing inner-city life reagan years.
fair it's good, hard-edged stuff, violent bit exploitative also nicely done, morally alert street-smart.
fair ...does fine job engulfing world allying characters' choices, good ill, shortcomings remembered afterthought.
fair paid full remarkably engaging despite noticeably derivative goodfellas least half dozen trouble-in-the-ghetto flicks.
good epic, intimate gripping.
fair the mountaineers climb reasons little nationalism - reasons film clumsily attempts articulate words.it's far successful conveying inspirations stunning images scaling daunting heights.
fair it's kolja brandt's gloriously edge-of-the-seat/seat-of-the-pants cinematography (much film shot location) really packs natural wallop.
fair the images eiger majestic harrowing, action exciting mountain-climbing movie date.
good i idea anything beyond essentials not_is not_accurate.a good deal feels like 1930s movie 1930s event
good a straightforward, wickedly suspenseful man vs. nature saga type rarely not_gets not_made not_more.
fair philipp stolzl worked dangerous conditions original climbers, feel chill peril bones.it's shame, then, screenwriter, unlike camera crew characters, afflicted timidity.
fair there's subtext not_much character development, aren't really missed.
fair the romantic subplot underwritten overwrought.more compelling ... impressively harrowing mountain footage.
bad some plotting (credited four screenwriters) conventional convenient, clunky running time problem - two-plus hours material much.
fair with knuckles alternately white suspense black frostbite, alpinists get progressively harder tell apart.but compelling character, brutal enormity, always mountain.
fair the word "gripping" doesn't not_do justice.
good this white-knuckle adventure literal metaphoric cliff-hanger gets spectacular foothold unforgiving mountain.
fair some shots must made sets.none matters.i side mountain way.
fair most action set eiger's north face, true story not_well not_known country, i not_was not_gripped not_very not_real surprises not_occurred there.
fair although 30 minutes long, still interesting phenomenal cinematography.it's exhausting sit, bring parka.
fair the film puts us cruelly beautiful mountain alongside climbers inch treacherous limestone crags unstable ice fields.the fear falling palpable.
fair five writers responsible script, characters consequently one two generic characteristics not_inner life not_own; they've not_been not_committeed death.
fair you don't not_have not_be nazi not_be not_totally not_mesmerized not_intense drama eiger: nimble ascent, calamities not_befall not_noble climbers, pitiable disasters.
fair kolja brandt's cinematography stunning, can't rescue end wince-inducing "ain't mountain not_high not_enough" heroics.
good stolzl makes smallest details loom large.
good ssuspenseful, meticulously crafted, harrowing thrilling.it's incredible true story courage power human spirit.
fair it impossible not_put boots mountaineers not_clinging sheer, not_icy rock face blizzard not_threatens not_send oblivion.
bad kolja brandt's hand-held cinematography philipp stolzl's direction keep suspense level high.unfortunately, somebody decided insert superfluous love story involving completely fabricated female photojournalist.
bad tension-fraught, high-altitude rappelling cliffhanging, screenplay little counterweigh commitment historical truth
fair cleverly playing genre's propagandistic ties third reich, film reflects tragic arc national socialism ominous crevasse every grandiloquent gesture.
fair slogs hour frequently rote exposition hits riveting groove rappelling piton-hammering take over.
good a well-crafted, visceral piece historical filmmaking.
bad it's snow-bound scenery really steals show.
good brilliantly shot, utterly convincing footage young men inching vertical rock face proves nerve-racking worthy tribute true-life bravery 1930s climbers.it's gripping fascinating equal measure.
fair stolzl captures period idealism propaganda perfectly.the terrific footage climb almost unendurably tense watch.
fair stolzl films harrowing ordeal "murderwall" tremendous skill, rest movie lumpen say least.
fair gory, scary, violent sci-fi intense kids.
fair ...boasts tongue-in-cheek, downright campy sensibility ultimately pervades every aspect proceedings.
good insanely subversive...functions visually dazzling science-fiction action picture, philosophical challenge, hilarious, incisive comedy.[blu-ray]
good paul verhoeven's satiric, 1997, sci-fi, war-movie romance admittedly acquired taste.
fair utter stupidities scientific impossibilities litter script like trooper body parts . . .[yet] film something right
bad what galls film's marketing, moral ideological cynicism.
fair cut paul verhoeven slack!
bad lacking sophistication average comic book, compensates panoramic attack sequences, reminiscent japanese swarm attacks american war movies.
fair repulsively thrilling often downright hilarious.
fair a jaw-dropping experience, rigorously one-dimensional free even pretense intelligence it's hard not_be not_astonished even mesmerized screen.
bad it's cynical wasteland beginning end.
bad a nonstop splatterfest devoid taste logic makes even brainless summer blockbusters look intelligent.
bad the enjoyment get watching starship troopers similar pleasure felt loud 'zap' bug zapper.and deep.
bad this flick wallows every moth-ridden cliche known film industry relies almost entirely naked teenage girls recycled special effects deems excitement.
fair not return not_form not_verhoeven not_many not_have not_called -- end, not_is not_just step right direction.
bad in hands verhoeven, mammoth sci-fi battle flick one astonishingly bad films ever made, monument inept filmmaking colossal scale.
bad nobody objects simple gross-out proposition big screen.but too, starship troopers doesn't not_quite not_make it.
bad the action sequences heavily laden special effects, curiously joyless.
fair it's sci-fi gorefest, fun one that.
good the battle scenes phenomenal, realistic clever special effects humor.
good intellectually, i can't really condone message, i admit guilty pleasure mine years come.
good it pure verhoeven -- broad, brash ultraviolent, screen.
fair enjoyable despite little redemption offers humankind, troopers fits every hollywood convention simultaneously breaking one.
fair may bug movie end bug movies.
good terrific entertainment.
bad as written ed neumeier, also wrote verhoeven's much tighter robocop, starship troopers never not_gets not_180-degree swivel not_teen-age love story not_murderous destruction.
fair as brainless bubblegum movie, it's exhilarating adrenaline rush.
fair just enjoy fun watching neil patrick harris audition apt pupil roll it, baby.
fair this powerful entertainment appeals basic instincts.
good manages fun shocking -- sometimes shot.
good director paul verhoeven back subversively nimble robocop groove uproariously cheeky starship troopers.
fair flawed fun.
good shrug however might story pack many characters tangents 140 minutes; still difficult see beyond joyous awesomeness.
good it's little surprise largely terrifically enjoyable experience -- one that'll please fanboys public large.
fair of course it's one hundred times brighter transformers michael bay's imbecilic spinoffs, keep multiplexes everywhere competent grip.but i didn't love it.
good smart, witty, funny, action-packed surprisingly cathartic.
fair the bigger goofier gets, fun becomes.
fair a fun light-hearted summer blockbuster weighed forgettable villain.
fair fast-paced superhero series sequel fun fans.
fair whedon must balance competing storylines screen time actors.he nicely, injecting humour touch drama action -- without much tesseract name.some assembly required, delivered.
good whedon delivered rare action-packed, special-effects spectacle relentless eagerness please successful beyond goal.
good it's summer's mightiest movie.nuff said.
good was marvel's ambitious dream shared cinematic universe truly worth it?in opinion: most definitely.
good the avengers one best superheroes movies long time likely become classic genre.you would need really hate comic book movies not_get kick this.
good the star wars new generation.
good "marvel's the avengers" visual comic book doesn't not_aspire not_be anything not_more that.as film version succeeds-one tempted say-mightily.
fair it really quite something [whedon] able take many characters put movie nobody gets left behind.
good it really astounding achievement - film juggles unenviable number elements; combining we've seen before, slotting together adding enough depth, action humour make remarkable standalone film.
fair marvel's "the avengers" super-hero movie end super-hero movies.why? joss whedon.
fair after years buildup prequels, "the avengers" merely average.
good the first great superhero team movie, film captures essence makes marvel universe great.
fair while reflects movie culture traded originality scale - one wonders there's shred originality anywhere film - the avengers grand, throwaway fun.
good yeah, it's that.a tent-pole cash cow studio, dream come true fans, treat action aficionados, 'the avengers' comes first true "summer movie spectacular" 2012 season.
bad the overlong, stale experience barely raises fast pulse, movie quickly stumbles standard film structure doesn't not_even not_try not_break free.
good the culmination four distinct franchises exciting entertaining product.
good whedon's clear fanboy glee irresistibly contagious audience, whether heroes villains go fisticuffs sharp, witty dialogue.
bad by time utterly routine (and decidedly endless) finale rolls around, marvel's the avengers unquestionably squandered potential premise cast...
good delivers big time everything longtime fans newcomers alike could possibly want summer blockbuster definitely surpasses hype.
good ... tremendous fun ...
bad the result 80 brief minutes movie skits assembled order sort resembles plot.
bad the movie interest nielsen's devoted fans wonder nicollette sheridan never not_made not_more not_movies, swimsuit calendars.
bad the jokes come sporadic volleys rather steady machine-gun pace the naked gun airplane!, and, exceptions, less truly aimed.
bad the blockbuster action thriller genre ripe sending up, lazy effort go miss despite presence spoofmeister leslie nielsen.
bad sporadically funny, never not_more sting crude gags.
bad yet another leslie nielson movie parody, targeted time james bond pictures many spinoffs.
bad as funny nielsen be, like comic actors still needs quick-thinking jokes zingy one-liners genuinely funny.
bad spy hard comes long commercial.and yes, means best moments you've seen movie's trailer.
bad nielsen's schtick getting pretty threadbare -- movies used wring laughs assaults silver-haired dignity, years screen buffoonery, dignity not_left assault.
bad a classic example david zucker/jim abrahams/jerry zucker-style comedies left zaz themselves.
bad stay weird al yankovic's brilliant opening credits, flee!
bad nielsen, expert deadpan sense comic timing, creates illusion humor -- 15 minutes.
bad [scores] handful genuine laughs scant 78 minutes.
bad most humor falls flatter steve forbes' flat tax pitch.
bad a dreadfully unfunny comedy takes naked gun-like sketches rehashes without whit style energy.
bad never not_consistently humorous.
bad filled bursting point witless, sub-mad magazine movie parodies, pointless cameos seemingly endless parade has-beens, once-hysterical, stale jokes lifted straight airplane! original naked gun...
bad you know you're trouble highlight movie comes opening credits.
bad you won't not_laugh not_hard spy hard.and that's jokes not_aren't funny.most aren't even jokes.
bad ugh.
fair ...represents significant improvement lackluster predecessor...
bad the character development thin shed snakeskin.
bad this film manages take delirious camp fun turn struggle keep remote interest.
bad provides unintentional laughs genuine bursts adrenalin, however hokey gets however harry potterish snakes.
bad it's fun see characters get eaten up.it's people remain alive talking may disturb viewer.
bad not not_especially not_tedious, snakes not_were not_ok, i understood conclusion.the surprise, though, i made end.
bad obviously cast crew don't care not_makes sense--they not_not_got not_not_great holiday fiji.
good despite script borders banality ... strickland's sometimes distracting emoting, director little director photography stephen f. windon exceptional job creating tension.
bad se vou perder uma hora e meia de minha vida vendo uma cobra comer pessoas, quero, minimo, que refeicao seja composta por caras conhecidas.
bad even isn't not_worth price admission, not_is not_least not_pretension-free flick.
fair ...a real popcorn film...
fair surprisingly, anacondas turns much entertaining right be.
bad it's predictable.it's clich&#233;.but it's fun watch.
fair it took four screenwriters cobble together.that's reasonable.with death ed wood, it's not_possible one person not_come anything screwy.
fair ...easily best mainstream release summer... example first-rate b moviemaking.
bad i never not_thought film not_giant snakes not_eat people could not_be atrociously dull.
bad at best, come pleasant surprise going lowest preconceptions.at worst, offers audiences chance get august heat 90 minutes.
bad when snakes attack, there's not_much originality surprise methods.no one gets spun like yo-yo, puked back up.
bad more snakes not_better movie make.
fair if want see giant snakes eating people talk much need die sheer stupidity, movie you.
fair the big snake back he's brought along friends.
fair dwight little directs exciting film keep edge seat.
bad as someone said, way see drunk.
bad who knew science field jam-packed beautiful people?
bad i appreciate good b-movie much next guy, even relaxed standards b-moviedom, "anacondas 2" rather sad affair.
bad the kind sequel gone directly dvd shelves.
bad how ridiculous this?they depend cellphones even work remote jungle.
bad the surprise unintentionally funny scarefest learning characters hope get eaten first, darn luck, make finish.
bad stinky cheese.
bad supremely silly undeniably fun.
bad 'there's way in.there's way out.'he's right.it's behind you, right sign says exit.just follow stampede.
fair wisely prods not_only not_ordinary phobias not_big, not_bad serpents also universal terrors dark, narrow spaces, drowning, falling, spiders much more.
bad the sequel might formula down, lacks everything made anaconda fun.
fair a fascinatingly disjointed hybrid western combat film.
good one leone's best movies -- one looniest, may exactly it's one best.
good not not_exactly not_classic leone, enjoyable nonetheless many great elements place: maverick heroes, action, ennio morricone music.
bad the idiosyncrasies there, right, never not_seemed not_less interesting.
fair well-plotted action, leone's films scenes seem deleted american prints.
good woefully overlooked... top-tier widescreen action... ennio morricone's enchanting score leone's trademark flourishes handshake wild agreement.sucker punches way top italian-western mountains.
good features one glorious unforgettable scores leone's composer, ennio morricone.
fair not_mean not_be not_taken not_seriously
bad [the characters] aren't people; they're mere objects stick front flowing lava.
bad movie bombs l.a. lava, audience stupidity
bad the special effects impressive acting jones heche good, although roles didn't not_require not_much skill inspiration.
fair the film, volcano erupting downtown los angeles, helped immeasurably veteran actor tommy lee jones, enough charm charisma rescue movie.he needs save one.
fair on escapist terms, volcano dishes textbook serving low-i.q., high-energy entertainment.
fair the action, effects tough-as-nails tommy lee provide worthwhile thrill ride -- even last drop wasn't not_as not_big not_thought would be.
fair gives us bare minimums needed story lets lava flow
fair the coast may toast, it's lava, covering everything like malevolent tide melted butter, makes disaster picture that's tastier usual.
bad there's not_real suspense not_here 'cause don't care anyone.
bad i don't not_want not_pay $7.50 not_watch movie imitate cnn.
bad oh, there's nothing like natural disaster bring people together!
bad hundreds screen technicians obviously slaved effects -- what?a dopey subplot bogus arrest.soap opera involving jones' injured daughter.
bad volcano embarrassment, albeit one so-bad-it's-kinda-good variety.
good these things done well badly, volcano goes full steam ahead.
fair more spectacle suspense, impressive production easier enjoy detached distance get caught in.
bad like substantially better twister, film insists thunderous, exhausting pace inevitably becomes deflating.
bad volcano absolutely standard, assembly-line undertaking; wonder one extras not_is not_reading paperback not_titled not_"screenwriting made easy."
bad a ridiculous script mediocre special effects mar ludicrous disaster pic.
fair memorable?hardly, main actors worth seeing, first act much promise almost makes want forgive blowing second.
fair this one best pure disaster movies ever made (not much competition).congratulations director mick jackson job well done.
bad a host characters introduced opening scenes, volcano doesn't not_know not_do them.it can't make us care.
fair on merits, fine cinematic flourishes... manage herculean feat separating older movie.
bad 1985 sequel american classic tin-eared creepy.
fair best see individual films nothing common apart source material, one classic, strong enough picaresque amongst decent fabulation.
fair there fine, oscar-nominated special effects, excitement isn't there.
good a forgotten classic.
fair i see judy garland fans might not_appreciate not_weird not_little adaptation, it's actually pretty good!
bad director walter murch tries infuse story inventiveness adventure star wars saga, results disappointing.
good faithfully brings oz books life.a classic.
bad the work ingenious technicians seem either not_know not_gave not_original film magic, care.
fair return oz hardly not_as not_kid-friendly the wizard oz, older children taste fantastic find interesting.adult oz fans find entertaining well.
bad should've stuck yellow brick road
fair an underrated little romp, surprisingly faithful l. frank baum's atmosphere... though obviously it's overshadowed oz flick.
fair the adventures immigrant mice.
fair what say sequel comes five years later yet feels rushed?
bad our sweet little fievel stricken case sequelitis ... it's not_too not_bad.
fair unnecessary sequel nonetheless entertaining; roddy mcdowall back simian shape.
bad aside severn darden, relishes lip-smacking heavy character, cast seems disinterested; even series stalwart roddy mcdowall looks bored.
good an okay finale.
good surprisingly entertaining
bad battle looks like last gap dying series, movie made simply wring dollars remaining ape fans.
bad the bluntest, cheapest worst 'apes' movies.
good schmaltzy doesn't not_get not_much not_better...
bad the battle lost several movies earlier.
fair fans enjoy it, "apes" gang could done little better.not surprisingly, fifth last installment.(unless count tv show...)
bad at least 83 minutes long.
bad the planet apes series started well, gradually decreased budget quality.by battle budget gone, believability excitement gone it.
fair the film series end positive note.
bad [for] completists definitely counts worst entire series.
good the curse were-rabbit, featuring heroic man-and-dog duo, wallace gromit, park sublimely silly best.
good park co shaped wonderfully warm fuzzy family adventure old horror clicha (c)s.
good instead vainly pursuing today's latest trends, see turn tomorrow's embarrassments, park co.fall back values past, preferring substance craft fleetingly voguish.
good it's one-joke premise, part nick park's madness/genius skill detail approaches it.
fair with were-rabbit, mr. park establishes gromit best animated canine character since snoopy.
good full british wit kinetic action-movie thrills made nick park's cartoons popular.
fair ...cute pleasant (yet essentially forgettable)...
fair click read review [greek]
bad it's surprising misstep people gave us chicken run.
good the comedy never not_indulged expense plot, not_flies not_genuinely not_unexpected directions, not_culminating boundlessly not_inventive not_funfair chase sequence.
good i don't not_see anyone not_enjoys not_animated movies won't not_not_enjoy one.
good gromit...could teach ninety percent actors working today something.he say glance actors using entire range tools.
good wallace & gromit: the curse were-rabbit inventive pseudo-thriller claymation style.
good an unqualified success.
good this might plasticine's finest hour.
good taken whole, superb film astonishing technical achievement.
fair the script time really better animation result genuinely funny.this animated film, aims please whole family aim good.
good [not] merely one best animated films year; it's best, further, ranks among 2005's satisfying cinematic experiences.
good a delight kids well set take classic status.
good cheeky inventive, it's perfect halloween movie kids!or say, it's world's first vegetarian horror movie.
good it doesn't not_feel produced; not_feels made.
good it deserves biggest thing animated features since shrek quite possibly toy story.
fair the first two acts movie actually solid, filled vintage w&g moments well stunning animation.
good it's ripping good yarn, boot, breathlessly paced seamlessly edited, important, resoundingly surpassingly fun.
good park box make 85 minute film feel like half hour quick moving plot line, making perfect children.
good it suitable child follow complicated story -- although scary bits -- equally appealing child hiding adult.
good there something indescribably satisfying vaguely off-kilter world wallace gromit litany details.
fair there's none hollywood cynicism too-clever winks meant instill sense exclusive superiority, sincere celebration makes good filmmaking desire entertain.
good it funny, exciting, it's fantastic piece animation.
fair go beginning end try endure middle.
good a fast paced, highly intelligent, endlessly enjoyable matinee joyride.
good i love movie.bad sequels take away original.
fair surprisingly not-awful cable-flick action-fest!
fair whatever political undercurrent work, every often remind happened four young men, doubt not_brightest stars not_loving families.
good peter berg effectively offering four rambos price one - seals' bullet-whistling gunfight scenes combination saving private ryan ridge, heat hill open range open.bang, bang, bang!and bang again!
bad lone survivor comes celebration martyred american soldier, myth makes much easier old men send young men deaths.
fair knowing outcome tends lessen intensity well-shot action sequences.
fair encontra seus melhores momentos em suas sequencias de acao.
fair lone survivor proficiently-made film plenty enjoy, truly embracing difficult outside american context.
fair lone survivor proficiently-made film plenty enjoy, truly embracing difficult outside american context.
fair the harrowing combat film since saving private ryan.
fair small scale intense, lone survivor's extended battle recalls opening steven spielberg's saving private ryan.like hardy protagonists, determined get job done.
good if there's one major message core peter berg's outstanding, realistic, fact-based war film it's amount not_new-fangled not_military technology not_take not_away brutality human cost frontline fighting.
good if mark wahlberg stars interesting character, movie fighting chance box office - one became hit.
fair it remembered bone-breaking, blood-splattering, white-knuckle skirmish - not_performances, characters, plot dialogue.on level, works.
fair for flaws gripping action thriller unforgettable depiction cold realities war.my first reaction seeing simple one: must was.it may highest tribute i pay.
bad ...a disappointing, underwhelming actioner peter berg...
fair a portrayal strict military excellence grueling physical performances, mark wahlberg brings best game.
good captures raw intensity combat carnage sides battlefront, heroics forge indelible spirit combat
fair lone survivor sticks pretty closely facts, real momentum series impressive action sequences
fair while violence horrifying, encasing narrative perversely "heroic", corn-fed dialogue presented solidly non-ironic, images real-life combatants used stirring, manipulative ends.
fair an occasionally smart script - four excellent actors - keep project grounded.
good lone survivor magnificent job making disorder intelligible.it's not_very not_nice film.but splendidly effective one.
good lone survivor magnificent job making disorder intelligible.it's not_very not_nice film.but splendidly effective one.
bad the relentless intensity quickly grows numbing.
bad replete certain kind self-importance self-forgiveness, afghan war movie starring mark wahlberg distinctively martyred america-at-bay feel.
good there nuggets honesty amid gung-ho jingoism peter berg's starry-eyed war story.
good the picture may not_be contention oscars it's first-class modern war film: visceral, exciting thought-provoking.
fair the film alternates pulverisingly immediate dismayingly generic.
fair [the second act] core film, works well.what falls either side designed support it, comes close achieving opposite.
bad lone survivor well made well acted refusal pass comment central mission means ultimately feels like gung ho fantasy lacks emotional impact.
good luttrell's remarkable story survival worth telling.inevitably, temptation depict us military consummate heroes creeps through.yet it's balanced account might expect.
fair nothing not_deeply not_felt paean characters' toughness, bravery, and, importantly, humanity
good berg reconstructs gunfight brilliantly.superb stunts, dizzying use handheld cameras, great editing brilliant acting combine make intense war movie since black hawk down.
fair lone survivor isn't not_always not_sophisticated ... but there's moral complexity climax afghan village tense surprisingly moving.
fair a severe portrait fortitude extreme pressure, somewhat marred blinkered politics.
fair mark wahlberg stands firm luttrell also produced version events which, ultimately, celebrates brotherhood soldiers hits hard, gut level.
fair the direction pummels cast impress, yet berg's war movie promises delivers.
fair a noble, moving tribute.
fair lone survivor' hits home hits hard.
fair the film shows us landscape modern warfare, men guns facing pretty much way war trenches since civil war.
good a fascinating exercise cinematic restraint resulting captivating, not_be not_missed film.
good with a history of violence, cronenberg uses pulp gangster genre - opposed to, say, sci-fi horror -- draw us dialogue relationship voyeurs violence, real cinematic.
good while weakens final stretch...a history violence succeeds enormously thanks strength direction performances.
good the violence enters characters' perfect domestic existence permanent, act reveals truths people use audience enjoys it.
fair the movie begins slowly, methodically, builds increasingly toward devastating climax.
good the tension builds slow boil, ignites furiously we're not_quite not_ready it.
fair mr. mortensen sparse, intelligent script hold together.
fair full review greek
fair a strange david cronenberg movie, not_usual audaciously morbid way.a brooding, contemplative picture that's tough, tight masterfully controlled.
fair lo mas reciente del canadiense david cronenberg es un solido thriller, casi de factura clasica, sobre las ramificaciones de la violencia.
good there elements film 100% cronenberg (the beautiful violence rarely not_see days, not_subtle not_weird humor), not_typical cronenberg
good what mortensen brilliantly keep us guessing.
good tematicamente ambicioso, demonstra ter seguranca suficiente da forca de sua narrativa ao permitir que o espectador saia cinema sem estar completamente certo de como tudo terminou.e esta talvez seja uma de suas maiores virtudes.
fair never not_does not_deviate cronenberg's not_primal instincts.
bad ... like biting sour pickle hidden bottom ice cream cone... simply fails deliver promises fulfill another agenda.
fair three-fourths movie great, don't not_get not_started ending.
bad i mixed feelings.cool, engaging, well acted (william hurt brilliant).but could used bit shaving editing room bit messy point.
good on surface, may seem violent gangster yarn, cronenberg opened door train thought becomes disturbing longer consider it.
fair pretty good little thriller, clocking 95 minutes, doesn't not_have not_enough meat not_be not_truly not_satisfying drama.
bad [david cronenberg] doubt not_wanted not_say something not_profound nature violence, approach betrays intentions.
good some movies consumed discarded.history violence, drama disarming power, one those.this one stirring films year.
bad olson studied history screenwriting attempting adapt a history violence.one aimless, derivative films ever overrated.
good a tense, tight pithy thriller superb restraint almost every detail matters -- therefore shouldn't not_be not_spoiled.
good a history violence fine movie simply intense many viewers.
good this sin city functioning brain
good cronenberg knows territory well, drawing parallels sex, violence, companionship...in mature, compelling movie.
good violence turn-on, cronenberg seems saying, turn-on comes destructively high price.
bad tired dud over-the top violent action movie.
bad the plot hooey...and plot holes gaping end days proves exasperating enjoyable.[blu-ray]
fair never not_rises realm exciting.
good part degraded charm end days buffet-table derivative approach.
bad end days isn't not_complete waste time watch would probably agree film's days numbered long time ago.
bad a lot fun, not_great movie.
fair loud, lurid, bloody ridiculously entertaining.
fair um filme de acao incessante que traz arnold schwarzenegger em uma das piores atuacoes de sua carreira.
bad displaying precisely imagination gave world epic achievements the star chamber the relic, hyams dusts america's designated import goes arnie schwarzenegger self.
bad an effort join true lies raw deal dustbin schwarzenegger history.
good if liked the exorcist, the omen, rosemary's baby , don't not_miss one.
bad arnold, arnold, arnold, thinking signed this?
fair the biggest problem script.
bad isn't not_bad movie means; not_it's not_just not_reasonably not_silly one that, one form other, overdone death.
bad ...a run-of-the-mill supernatural thriller.
bad arnie's batteries seem losing juice.
bad the movie bloodless cyborg, feels assembled according diagrams supplied someone studied every successful sci-fi action thriller multiplied findings 10.
fair this could devilish fun, director / cinematographer peter hyams slows action ponderous crawl.
bad nothing groans yawns.
good there much fiercely modest ambitions.and, war film, often disconcertingly quiet.
good this harrowing picture, made disturbing it's based war waged right now.
good an important, intense, nail-biting experience -- really quite unforgettable.
good the idea watching people risking blown smithereens might not_create box office blockbuster.but certainly director kathryn bigelow's best film since point break 1991.
good it visceral filmmaking best.
good the hurt locker set present-day baghdad, could taking place anywhere world, virtually time last century.
good it's film soldiers love war, theme that's rare war films made men.
good bigelow's constantly moving camera, often jittery restless, well convey tension latent chaos bubbles beneath surface soldiers' lives.
good it neither not_anti-war film pro-war film.it is, simply, great war film courageous men working chaotic situations, collateral damage comes job.
good this film doesn't distract not_big not_self-aggrandizing not_political statements, nevertheless succeeds nailing horror war.
good the hurt locker transcends political slop surrounding iraq cuts straight bone, letting us touch hard, bloody reality war without casualties cliche naive acts emotional heroism.
good bigelow, one women working traditionally male-dominated action war genres, avoids red wire/yellow wire cliche political preaching deliver film psychologically fascinating taut exciting.
good when picture isn't not_ramping heart rate, not_switches gears becomes intimate character study war humankind.
good it's refusing plant flag one side iraq war debacle bigelow may made conflict's defining film: words cheap, it's action matters.
fair i wasn't not_exactly not_blown not_away (no pun not_intended not_here all), remains engaging film.there's certainly great story told somewhere, it's not_great film i've not_been not_hearing about.
fair it's not_delicate means, gives intense look lives american soldiers iraq.
good the suspense may kill you.
good kathryn bigelow's the hurt locker one thrilling action films i've seen past years.it features set piece pulse-quickening set piece.
good the decade's best fictional film real war, it's unique perspective workplace high delivering containment chaos.some people kick powerpoint's ass.sgt.1st class william james saves defusing bombs.
good bigelow stint not_portraying war's brutality, focus strictly individual, not_bigger picture, overall effect powerful devastating it.
good equal parts bravado-fueled action pointed political statement.the best film yet made iraq war, best american film war since platoon.
good one must watches year far, certainly one intelligent offerings, the hurt locker would likely already boasting masterpiece label high profile director studio.
good combines white- knuckle tension, sizzling dialogue poignant insight lives bravest guys baghdad.
good a tense, occasionally meandering story bomb defusers iraq.
good succeeds many others failed, crafting compelling iraq war film.
good rough grim knuckle-fighting drama headlining charles bronson.
good walter hill's first film director spare, elegiac tough nickel steak.
bad slackers meet satan not-quite-so-excellent adventure.
bad mostly disappointing results.
good has ever perfect role keanu reeves floppy-haired, dim-brained high school slacker ted "theodore" logan?
bad ...the various elements made bill & ted's excellent adventure unexpected delight almost entirely absent here.
good awash weird humor outlandish gags
fair a riot visual invention weird humor works chosen sub-moronic level, several others well...
fair strained goofy fun
fair its best moments make mediocre ones.
good more mindless airhead time-traveling fun.the hilarious william sadler gives best portrayal death since bengt ekerot the seventh seal.
good excellent!(but not_quite not_as excellent!as first.)
fair worth seeing scene bill & ted play 'battleship' death.
fair diverting nonsense
fair doesn't not_eclipse original, dorky charm still ... plus it's got william sadler's immortal turn death.
good one worthwhile sequels recent years, maybe funnier original intelligently expands potential surreal ties loose ends managing, quite remarkably, give pointlessness purpose.
fair silly, sophomoric weird.or, bill ted's vocabulary, it's lame, scorched egregious.
bad so ridiculously dumb it's difficult good sport it.
bad fans won't not_be not_disappointed people didn't like not_previous film wouldn't not_not_like one either.
bad like many movies, set-up presentation gamer awesome.the story, characters writing... not_so much.
bad wait one cable... jeez i'm saying lot.what really going 2009?
bad what make short-attention-span artists satirizing short-attention-span world?[blu-ray]
bad incoherent interminable...
bad big, loud mess loses good ideas morass convoluted storytelling has, sadly, confused stylish innovation
fair like 'crank' films, absurdly exaggerated, outlandishly crass alternately inventive appalling depiction man violently fighting liberate forces seek control him...
fair an injection adrenaline straight eye - isn't not_entirely not_bad thing.
bad if gamer, like shooters, science fiction, action, wouldn't not_consider not_gratuitous boob shots not_gratuitous, won't not_not_feel not_not_short-changing not_not_leaving cinema not_not_watching gamer.
bad can i get back ninety minutes life i squandered sitting miasmic upchuck techno sludge?what story again?
fair with nano-technology synching different brains together, spyware programs attached dna, double dose bad taste served side-dish splattered brains skull fragments, gamer still mad, bad, dangerous know.
fair it won't not_win points originality depth, crank boys still game far sex, violence sheer unapologetic excess go.high concept, high octane, highly likely end post-pub staple.
bad while packed guns, girls gore, there's none not_gleeful knowingness not_made not_earlier films not_such not_guilty pleasures.
bad edited finesse toddler sherbet dib-dab rush, film dashes one over-stylised battle sequence next.
bad the action sequences disappointing, there's distinct lack wit invention direction it's also impossible care characters they're thinly sketched.
bad the film cacophonous mess without single interesting character.
bad the best said gamer "straight dvd".it's mind-numbing dud movie reality nothing big budget computer game splashed across silver screen star cast.
fair mark neveldine brian taylor deserve credit upfront desire deliver purely adrenaline-driven action cinema making look brilliant.
fair were stanley kubrick russ meyer alive minds merged "being john malkovich"-style, clash ids egos might yield "gamer."it make feel putrid, it's satire that's sadistic, salacious audaciously entertaining.
fair attempts lure audiences fast-action also provides surprisingly thoughtful commentary control freedom means go achieve it.
good puts viscera visceral thought-provoking exploration increasingly disconnected society drag mindless action.
bad takes far seriously, saying nothing timeliness value banally overblown fashion.
bad poor editing makes gamer overlong, negative portrayal gamers hard swallow cheesy plot.
bad it is, end, migraine search movie-goer, one hypocritically berates pop-culture's bloodthirst even eagerly quenches sadistic barrage severed limbs crushed skulls.
good perhaps deliriously demented film year.i say honest admiration deliriously demented.
bad a lot good actors waste time talent disappointing movie
bad in press materials mr. butler informs us enthusiastically movie "has hallmarks neveldine's taylor's sick, yet genius minds."at least he's half right.
bad bodies buildings blow carnage lacklustre sort, momentum petering long it's "game over."
bad it's deeply cynical joyless point view, completely lacking winking visual style made crank worth look.
bad add element interactivity hyperkinetic, repetitive action, plodding narrative, stupefyingly obvious social commentary, potential might exist something entertaining.
bad the game sequences familiar flash, zero tension.
fair a cautionary tale issuing dire warning prospects humanity world machines lead people follow.
fair i happily anticipated seeing writer/director team two 'crank' movies would come next.
bad a mindless tedious sci-fi action film that's high style low substance palpable thrills.
bad it's mess film mainly "crank"-style filmmaking doesn't not_really not_fit material not_most part, movie not_is not_played straight.it's real shame cause premise sounded ridiculously fun
bad gamer scratches shameless energy crank films occasionally, mostly goes, rails, inevitable conclusion.
bad a dull slog endless action sex, trying hard push pleasure centers brains adolescent male audience wears itself, audience, 
bad the action scenes giant blurry glob explosions, sudden attacks spontaneous graphic deaths.
fair even haven't seen tell-all television spots, every beat crime drama look sound familiar.
fair the leads make watchable (plus it's always hoot see denise richards onscreen form)...
bad none not_finds not_emotional connection, instead watch predictably unfold.
bad the film's hodgepodge plot stumbles prototypical path gangster's fall grace bit boiler room thrown good measure.
fair depois de capturar imaginacao espectador com um inicio envolvente e promissor, historia se perde de forma irremediavel, desperdicando o imenso potencial de seus dois primeiros atos.
fair moody, stylish tale heroin dealer john leguizamo facing white-collar world well-shot debut franc reyes.
fair yes, we're walking mean streets again.good thing we're taking unanticipated turns.
bad unfortunately, empire nothing exhausting retread cliched urban cautionary tale waxes rebellion redemption.
bad the film ends derivative every drug-themed, drug-centered movie we've ever seen, goes dark unforgiving predictable path others did.
bad there isn't not_redeeming character not_be not_found empire not_makes not_awfully not_hard not_enjoy.
bad try i may, i can't think single good reason see movie, even though everyone group extemporaneously shouted, 'thank you!' leguizamo finally plugged irritating character late movie.
bad a yawningly familiar melodrama enterprising hustler who's undone ambitions.
bad a dreary rip-off goodfellas serves muddled offensive cautionary tale hispanic americans.
fair an entertaining, colorful, action-filled crime story intimate heart.
bad john leguizamo may dramatic actor -- movie.
bad the film shoddy amateurish; blood gunfight scenes even looks like ketchup.
bad feels like made old bolsheviks, who, vodka stupor, thought remaking the godfather.
bad if you've spent every waking moment since summer 1991 pining 'new jack city' salsa soundtrack, cinematic savior arrived.
bad filmmaker franc reyes would better skipping elaborate scam plot focusing conflicts arise dealer trades gold chain armani suit.
bad like protagonist, movie tries rise convention, flails bit, slides back self-parody.
bad empire visual character attributes, culmination 90 minutes akin reaching something substantial, coming away nothing thin air.
fair it's sort 21st century morality play latino hip hop beat.but second half movie really goes downhill.
fair not not_much not_going one.it part scarface, part new jack city part sugarhill.if you've- seen these, you've seen empire.
bad guns, blah, blah, blah, drugs, blah, blah, blah, guns, drugs, money, blah, blah, blah.
bad this tale told retold; races rackets change, song remains same.
bad delivers old old, tarted latin flava turned hollywood playas.
bad not not_atrocious, certainly far good might been.
fair a gangster movie capacity surprise.
fair victor rosa leguizamo's best movie work far, subtle richly internalized performance.
bad a mostly tired retread several mob tales.
bad another excuse trot usual ghetto-melodramatic bromides: what happens when you leave old neighborhood behind remembering who your real posse is and, all, respecting woman who loves you best.
bad if arenas making kind statement initial release, seems declaring, 'we make dumb goodfellas knockoff well ethnic group.'
bad empire can't make mind whether wants gangster flick art film.it doesn't not_work not_as either.
bad another weak, uninspired effort proves want fun, exciting adventures featuring the avengers local theater option worth considering.
fair two delightful stars nudge wild target sleeper territory - inches.
fair ...mindless entertainment refined style.
bad wild target sort madcap comedy breaks sweat trying generate steady stream laughs, ... film works fits starts.
fair "wild target" fast, quippy dialogue exactly right actors drive home.
bad when various elements fizzle, we're left likable actors trying best save fading film.
fair snappy, sarcastic, implausible caper looses almost momentum 1 hour in.also, feel bill nighy emily blunt making out?if threw mouth little, might wanna avoid this.
fair saucy, scattershot, screwball farce.
fair the film fly wits -- witty lines -- charm stars.this does, barely.
bad it's never not_good idea not_cast bill nighy buttoned-down hit man.
bad screenwriter lucinda coxon clearly never not_met corny complication not_didn't not_like, wild target becomes riddled irksomely madcap happenings final act.
bad rarely not_british comedy not_have not_so not_many not_richly not_talented actors not_laboured not_so not_long search not_coherent plot, not_plausible characters even modicum humour.
fair if not_better not_french original, re-make not_is not_equally not_good equally funny.
bad the film directed surprising lack comic spark jonathan lynn.
bad with interesting premise capable cast, it's shame result dead horse.
bad a mostly admirable attempt crichton-like escapade runs steam bit half-way.
fair wild target gets gears gunked detour shallow, polluted waters pseudo-psychological melodrama.
fair there lot black comedies assassins lately -- year -- wild target may first one contain genuine laughs.
fair an eccentric little comic thriller filled enough laughs i mostly willing overlook fact makes virtually sense thriller.
bad all busyness drains away film's charm, turning might naughty whimsical frolic something glib, hectic sour.
bad since irony often director jonathan lynn's weapon choice, wild target good fit.it's quite.
bad desperately unfunny
good the movie's grand, quick-witted entertainment, throwback best, welcome sense.
bad director jonathan lynn already made one assassin comedy ... consider lazy encore one not_asked for.
bad wild target neatly boringly makes surrogate family ill-matched trio caricatures, epilogue domesticity enough make reach revolver.
bad nothing works.
bad it's entertainment designed resemble good time without aspiring provide one.
fair the likable talented cast give all, it's never not_zany funny been.
bad wild target remake french farce, shows.
bad nighy blunt bring lot warmth charm roles, thanks badly judged script lazy direction, final showdown leaves feeling cold.
fair when wild target works it's lot fun.there's decent comic chemistry three leads - grint's first film since harry potter 3 didn't not_make not_want not_lob window.
bad this lively british remake 1993 french film enjoyable ultimately too-silly romp.but solid cast least makes watchable, even plot takes series deeply contrived turns.
bad there's wretched tiredness dull reliance formula and, hard cast may try, powerful whiff desperation not_helped not_ikky prospect bill emily getting jiggy.
bad the action hits dead end laughs dry up, it's budding romance young free spirit crotchety old triggerman really kills it.
bad [ben affleck's] jack ryan simply impossible take seriously, that's something film could probably never not_survive.
bad generic action film not_good kids, anyone.
fair though political adventure requires substantial suspension disbelief, witty script mature approach keep film track.[blu-ray]
fair ... entertaining far relevant action/adventure movies.
bad has enough cliches cut-out characters condemn mediocrity.
good realizando um bom trabalho ao condensar o complexo livro de clancy, o filme e tenso, inteligente e conta com fortes atuacoes de todo o elenco - inclusive de affleck, que confere uma curiosa vulnerabilidade ao heroi.
good it's tired premise, it's got flaws, present talent makes worthwhile.
fair tom clancy franchise gets surprisingly satisfying reinvention thanks star ben affleck director phil alden robinson.
fair it's fast loud pulse-pounding, course, nothing haven't seen dozens times screen imaginary disasters.
good superior genre storytelling, gets skin simply crossing nuclear line.
fair the sum all fears proves jack ryan franchise still legs.most importantly, also brain.
bad clancy's world strictly techno-nerds frankly they're welcome it.
fair deals chillingly topical nuclear attack baltimore.but perhaps disturbingly, rehashes ben affleck action romance.
good all shame aside, not_being tom clancy fan jack ryan fan, i quite enjoy it.is morgan freeman?
bad an implausible apocalypse without depth resonance, cartoon international politics presented james bond-like playfulness superficial realism money buy.
fair el filme provoca que la audiencia piense y medite sobre el mundo en que habitamos, asi como en los obsoletos sistemas de gobierno que hemos creado como sociedad.
fair a competent tom clancy thriller that's betrayed miscast ben affleck jack ryan.
fair if nothing else, film may stand cultural testament times really changed since sept. 11 -- not_necessarily way not_we'd not_expect.
bad (not) biggest best film summer's blockbuster season, hold well fire long don't not_think anything not_too hard.
fair to sum up: heavy imagination light reality.
good a alden robinson, el director, le sento bien la amistad con tom hanks y spielberg al haber dirigido recientemente para la tv, el drama de guerra band brothers.
bad affleck's performance lightweight feels like secondary character, barely involved struggle terrorist nuclear attack.
bad the star helped give spark "chasing amy" "changing lanes" falls flat thinking man cia agent jack ryan summer's new action film, "the sum all fears."
bad ...post-september 11, "the sum of all fears" seems tacky reprehensible, manipulating collective fear without bestowing subject intelligence sincerity unequivocally deserves.
fair takes gut-churning immediacy hard deny
fair sum" jack ryan's "do-over."give credit everyone robinson key grip bold move works.especially give credit affleck.
good action-packed exciting!
fair a tense, capably-made film that's exciting realistic enough satisfy filmgoers who've fill hollywood's usual ultra-unrealistic blockbuster fare.
bad i've felt drama watching tornado chasers the weather channel.
bad retreads lot familiar elements "international thrillers" occasionally dipping foot real-life horror terrorism.
bad affleck merely creates outline role still needs grow into, role ford effortlessly filled authority.
bad the film doesn't not_really not_care thousands americans not_die hideously, not_cares ryan not_meets not_future wife makes start cia.
fair it's eight years since clear present danger, late-blooming entry shows none luster not_has not_worn series.
bad is ben affleck indispensable talent -- box-office draw -- presence worth wrecking entire film franchise accomodate youth?
fair affleck gets better film.it interesting see age jack ryan role.
bad never film history not_be not_more not_nonchalant not_nuclear holocaust.
bad gimmicky sci-fi, outer space b-flick.
bad very bad special effects mar only-average s-f excursion.only giant rat-bat-whatever creature flair.
bad they don't not_make 'em like anymore.it's easy see why.
bad would benefited greatly singer trusting talent assembling superman movie attempted soar beyond heights previously achieved decades ago.
bad for mountains kryptonite ranged him, never not_fear superman lois lane, never not_experience anything not_more not_intense not_fret not_mild peril.
fair superman returns great kick start potentially knockout new franchise, ultimately leaves audience, like people metropolis greatest hero returns skies, brimming hope.
good none would not_register routh not_weren't superman not_don't need not_least feel for.
fair underneath mechanical safety mild-manners, movie heart muscle.you'll come like around, even thought you'd already moved on.
fair superman returns bombastic, rousing, explosive burst summer fun fantasy, enriched predecessors rejuvenated new blood slavish religious devotion director bryan singer.
good solid emotionally direct not_concussive powerhouse not_many not_be not_hoping for.
good tragedy 9/11 lois' super sex 'man steel' two major selling points film, remain sublimated clark kent's secret identity.
good ignore hype, ignore budget, ignore expectations, sit back, relax let superman return.
bad the man steel morally-compromised ethically-challenged figure potential quite compelling, portrayed confronting demons meaningful way.
fair better 3 4
fair resembling reeve physically vocally, routh certainly large red boots fill.and fills admirably
fair yes, new superman returns movie flies.it doesn't soar.
fair after nearly 20 years hiding, one would expect superman's return special.alas, noteworthy thing director bryan singer's new movie hype surrounding it.
fair click read full review [greek]
bad emphasizes reasons i don't not_find superman interesting.
good it's 5 years since superman (brandon routh) left earth search remains home planet krypton.upon return, man steel discovers world turmoil changed lois lane (kate bosworth) - engaged married mothe
fair the film's weaknesses aside, not_denying singer not_has not_pulled stops bid not_make not_biggest, not_loudest summer blockbuster possible.
good superman returns vengeance.
fair in time youth nation fighting dying defend country, film argues one us super right circumstance.
bad quite capable leaping tall buildings single bound, [but] without much care conviction.
good super return superman ...
fair a good start revitalizing dead series.get rid kevin spacey sequel might something spectacular.
good as superhero film it's really extremely impressive, probably higher quality even first x-men film right spiderman films.
good this superman takes flight like one wonders whether film's minor flaws mean sequel, like singer's x2, destined become real classic genre.
good romantica, emocionante, trepidante, mistica y entranable, es un digno homenaje al heroe mas grande del mundo y un perfecto ejemplo de que el cine sigue siendo la fabrica de suenos, pues ahora, mas que nunca, es posible creer que un hombre puede volar.
fair the battle won: just.
fair many happy returns, superman, you've away long.unfortunately, deserve lot better this.
good it's heart -- spectacle falters; not_is not_finest not_popular entertainment since rings trilogy closed.superman doesn't fly -- soars.
bad filme auto-indulgente e sem ritmo que transforma o homem de aco em um gala sem personalidade.
good the effects terrific - will, indeed, believe man fly, especially showstopping set-piece involving out-of-control aeroplane.
fair the plane taking off, flying nearly crashing earth almost serves metaphor entire superman returns experience.
good el hombre de acero vuela nuevamente y, ademas de lex luthor, ahora enfrenta un nuevo enemigo: el olvido.
good spirited somewhat bittersweet, superman returns remains fascinating entertaining ride way %u2014 though it's probably least 20 minutes long optimum interest.
good ...enjoyable enough casual fan, superinitiated going find plenty details worry rub.it's got humor reservoir respect character's history place american culture.
good five bravos bryan singer team showing us superman's heart commensurate power muscles.i'm wrapped cloak.
fair the man steel returns body not_quite spirit.
bad it often feels like two separate stories featured comic book flick neither not_is not_particularly interesting.
bad across board green lantern average experience.there zero character development, overly confusing plot way much dodgy cgi assaulting screen.
bad not "jonah hex" not_bad...but almost.
fair "green lantern" fair share problems yet not_quite not_as not_bad not_are not_making be.it merely gets added long list superhero films one forgettable ones
fair i would say film 50/50 good bad.the stuff works really works, stuff doesn't work not_doesn't not_really not_work.
bad there's bit character extended cut, film still mess tones, driven star wars-like narrative cut sloppy transformers feel.
bad thinks impressive actually is.faced over-blown effects, characters look flat disappear background without whimper, thanks insipid script film-makers' unwillingness flesh anyone hal jordan.
fair while doesn't not_reach not_heady heights iron man, not_it's not_worthy addition dc's movie universe.
fair in attempt script epic snarky, director martin campbell actor ryan reynolds best could given work with.
bad it drones on, needlessly complicating story line many character relationships many dull stretches.
bad parolo poy proorizontan gia megalyterh yperhrwikh toy kalokairioy, katelhkse na fylaei ta eispraktika nwta twn ypoloipwn sthn amerikh
bad you'll need navigational help get, lantern otherwise, make unfocused, cgi-driven mess movie.
fair whereas marvel's summer movie thor revelled outlandish setting, green lantern dithers realism all-out fantasy.
bad i've always considered dc's green lantern one step far line "come on, that's silly" territory.(fresh, just)
fair acaba se revelando um passatempo relativamente divertido e agradavel.
bad before hal jordan's big-screen debut, i'd never not_heard guy.and now, sat confused mess green lantern, i don't mind i not_never not_hear again.
bad green lantern cgi sheen soul, not_taking not_comic book movie one not_giant leap backwards not_inept attempt not_creating would not_be not_dazzling adventure.
bad when green lantern get green groove on, quite enjoyable... film left sadly lacking due way fumbles set-up.
bad the green aesthetic misfires: whole film looks it's inspired particular shade washing-up liquid, glowing screens ancient computers.
fair things improve plot kicks in, thanks enjoyable performances peter sarsgaard, more-or-less human villain, blake lively feisty heroine.
bad a certain tone needed carry script's manifold absurdities.it tongue-in-cheek rather foot-in-mouth reynolds' success rate intermittent best.
bad apparently sarsgaard's [character] went high school characters played ryan reynolds blake lively, perhaps joke movie actually land.
fair everything fits together well enough work, not_enough excel.
bad if serendipity collision happy accidents produce something greater sum parts, the green lantern unlucky antonym, film far less impressive superior individual ingredients.
bad robbed personal pronoun pan-galactic evil ...
bad the screenplay isn't not_as not_bright not_other superhero films.but "green lantern" isn't not_dim bulb movie, either.
bad the film also needs jump-start new central battery sometimes reynolds alone simply cannot provide.
fair there's good movie somewhere enough shines green lantern not_out-and-out failure.but realization also makes bit disappointment; it's easy see promise hasn't lived to.
fair ... movie finds bearings reynolds takes center screen; franchise would well depend sci-fi mumbo jumbo.
fair ...an overlong thoroughly uneven big-budget blockbuster barely earns passing grade...
bad a muddled mess superhero film swathed layer upon layer (fairly necessary) exposition burdened seriocomic turn lead ryan reynolds.
bad not not_even ryan reynolds' charm, not_pours actor like water niagara falls, not_overcome not_lumpy narrative special-effects overkill.
bad lantern proves it's not_easy not_being not_green.
bad green lantern moronic superhero.ryan reynolds cool play lame character.there...i said it.
bad a parlor game could made many times word "fear" uttered martin campbell's superhero franchise non-starter.
fair green lantern makes effort differentiate aesthetic level, otherwise it's you'd expect - special-effects bonanza following formula.
bad this one 'been done that' super hero movie many summer crowded super hero movies.
bad the script pretty dry many scenes reynolds blake lively don't work all.it's shame script doesn't not_give reynolds kind not_winking humor thor had, good delivering.
fair green lantern reminiscent 2008's the incredible hulk, another superhero flick boasted strong cast went overboard visual stimuli.
good a welcome, utterly delightful treat.
bad brendan gleeson's force personality dominates proceedings.as historic document, however, film leaves lot desired.
fair action-packed bond film sexual situations, shooting.
bad this one right ingredients great bond flick, i mean christopher lee main villain!i don't not_exactly not_know not_screwed not_up, did.
fair this bond numbers: fast cars, fast boats fast women here, there's little imagination work.
fair why tale could've bit ragged - nice stretch moore - become simply so-so romp?chalk franchise's nervous need capitalize genres' zeitgeist -first, blaxploitation, here, martial arts.
fair perhaps inconsistent james bond pictures, outstanding moments sequences sitting quite blithely next absolute rancidity.
fair first film actually allowed moore get role without live connery
fair a diverting typically silly roger moore entry bond canon.[blu-ray]
fair roger moore's bond got rough deal year, whilst takes little lightly lot going it.
bad screenwriters maibaum mankiewicz attempted downplay gadgetry time around, attempts adding humor hinder plot development.
fair weak christopher lee great
bad you cast christopher lee bond villain find way blow it?!
fair it's gaudily good, right herve villechaize(!), bikini-clad britt ekland, inimitable clifton james vacationing sheriff j.w. pepper.
bad if enjoyed early bond films much i did, you'd better skip one.
fair bond versus herve dracula.how thing possibly disliked?
bad christopher lee superb, james bond movie trouble you're rooting villain.
fair roger moore's second outing james bond glossy, fires blanks.
fair not not_nearly one bond's not_best adventures, fans find enough enjoy.
bad there's shortage not_innuendo, action, not_exotic not_locations, casual misogyny.unfortunately it's camp cruel adventure raise moore-like eyebrow.
fair the result entertaining film not_very not_substantial one.
fair the man golden gun certainly isn't not_worth $1 million, it's fine price video rental.
bad moore tries hard tough cool connery manner....he comes pretentious cold.
fair ...this first half essentially throat-clearing operatic finale.the pacing seems abrupt rapid...
good extremely violent animated addition batman story.
good if you're batman fan, hearing words the dark knight returns likely gets excited, film probably already radar...
good dc's theatrical releases may facing bleak future, titles like remind us direct-to-video line alive well.
good it's highly respectful work based, yet also solidly entertaining effort right.
fair a trailblazer culture certainly makes fascinating, rather long, watch.
bad ...barely enough material fill 52-minute cbc special, let alone three-hour cinematic "event."
good a film crisp detail that, like great films, whisks us away locale like nothing else we've ever seen tell story that's not_quite like anything not_else we've not_ever not_heard.
bad at three hours little story character development, plenty room editing, much shorter cut surely would resulted smoother, focused narrative without sacrificing cultural intrigue.
good this quite possibly best canadian film time.
good the messy emotions raging throughout three-hour effort instantly recognizable, allowing film paradoxically feel familiar foreign time.
fair the mammoth, 172-minute movie share slow passages.it picks speed, however, advances toward payoff much say ultimate besting evil.
good from mystical-mythical opening stunning finale, storytelling primal filmmaking original.
fair though probably problems film's pacing ... story holds interest throughout.
good the fast runner, epic story coming northern canada, provides perfect antidote summer blockbusters.
fair it's masterpiece.
fair a rare remarkable portrait place could told people story sense buy cameras.
good this movie refreshes mind spirit along body, original content, look, style.
good like chilled breath oral storytelling frozen onto film.
good often, film feels like state mind, combining factual hardness documentary startling beauty surreal, fantastic dream.
good for nearly three hours, sweeping epic captivates audience way inuit elders must done reciting story spellbound children.
fair it may satisfying experience you'll movies year.
fair going movie little like chewing whale blubber - it's acquired taste takes time enjoy, it's worth it, even take 3 hours get through.
bad vastly overrated, award-winning film features amateurish, unbelievable acting minimal storyline.take away indigenous people, one would not_be not_talking it.
fair there's never not_been movie not_quite not_like it.
good canada's arctic light shines bright frozen tundra soap opera breathes extraordinary life private existence inuit people.
good a challenging stunning journey one best chase scenes ever.
good one senses playing right here, right now, people, deeds, lessons stuff great legend, one told retold countless generations.
good an experience engrossing like buried new environment.
fair i actually enjoyed story, could've least half hour shorter...
good atanarjuat, unfolding cold-blasted primeval arctic plain, quality totem.
good a landmark movie becomes priceless entryway distant land people, ever seem foreign far away again.
good surviving getting day becomes gripping drama.even good vs. evil story overly familiar, i guarantee beautiful, sensual setting not.
good a positively thrilling combination ethnography intrigue, betrayal, deceit murder shakespearean tragedy juicy soap opera.
good it takes us world we've never not_seen, not_tell us story not_entirely not_foreign completely familiar.
bad jet li film kids.
good jet li's true masterpiece 2000s blitzkrieg crazy, hard-r martial arts.forget need always know who's beating narrative that's basically negligible."dragon's" gritty, giddy grindhouse thrills trump logic.
fair the formulaic story cannot weigh high-flying, visceral excitement film offers generous doses.
fair li smartly decided eschew all-too-fashionable use wires fight scenes favor old-fashioned hand-to-hand combat.
bad poor jet li . . . doesn't not_have not_comedic timing jackie chan, looks charm chow yun fat, certainly isn't not_second not_coming bruce lee.
good even [li's] long-time fans hong kong america results eye-opening.
fair while kiss dragon remains relatively fun little brain-dead punch-em-out worth rental, it's forgettable best.
fair there tangible similarities rising star jet li bruce lee, beyond pronunciation last names.
fair you've got respect movie jumps action scene every fifteen minutes, regardless pesky "plot" say.
bad ...has not_other claims fame not_filling not_ninety-eight minutes screen time plenty jet li pile kicking, punching, shooting.
fair the whole film plays great deal like extended episode "iron chef": lots edged weapons, dead frogs, campy dialogue.
good a supremely satisfying blend hong kong mayhem gallic flair bolster li's escalating reputation.
bad flounders desperately overwrought dialogue one incomprehensible plots since 2000's 'battlefield earth.'
fair it ain't art, sure good time anyone enjoys occasional bit bone-crunching entertainment.
bad even three people working script ... unable come plot.
fair loaded explosive set-piece set-piece, every one designed give li opportunity best: kick massive butt.
fair whack!thworp!crack!sometimes, it's fun sit back enjoy spectacle bad guys getting heads beaten in.
fair nicely filmed, acted scored, "kiss" almost drama action film.
fair the enjoyable slice popsploitation i've sat year.
fair expecting great story martial arts film like expecting great story musical.
fair here's movie gives exactly you're looking for, you're looking kickass action.
bad kiss dragon offers kill minute, less thrill minute.
bad kiss dragon sense absurdity, doesn't not_prevent not_cloaking not_inherently not_comic kung-fu genre seriousness not_so not_solemn could not_be french.
bad the story formulaic, brutal, fast-paced thriller makes excellent use li's martial arts prowess.
good it separate hard-core jet li followers fair-weather fans.
bad li undeniable screen presence -- legitimate martial arts credentials.he would profited legitimate script.
bad the thing film seems advertising mindless idiocy.
bad nothing special, competently made seagal's usual direct-to-dvd standards.
bad ...all one really expects seagal movie lot arm-breaking twirling kicks.
good one entertaining successful movie star pictures decade.
fair mr. mrs. smith playful film, sort war roses way true lies, never not_tries not_preach give characters crisis conscience.
fair a jovial, half-smart domestic comedy domesticity joke.
fair a fun little action romp play well audience aiming -- long don't not_go not_major expectations.
fair full review greek
fair pitt jolie chemistry burn, film hits often misses.
bad the script beginning, middle end -- action not_simply not_stops, credits roll.
good near-perfect popcorn movie.see it, love it, move right along, folks.
bad an infuratingly glib star vehicle plays like prizzi's honor morons.
bad ...the script runs fresh ideas fast degenerates quickly.
bad une bonne excuse pour se mettre l'abris de la canicule pendant deux heures, mais demeure trop simplet pour que l'on puisse parler d'un effort satisfaisant long terme.
fair there's something entertaining watching two adults shooting destroying belongings name therapy.
fair [e]xpertly entertaining several levels ... really revs movie launches comedy heaven performances brad pitt angelina jolie.
fair if imagine unhappy marriage house flying daggers torrents verbal spousal abuse transformed comic vision fusillades bullets, strike chord.
fair ...it's romantic comedy body count.
fair while ending gets way noisy, movie quite enjoyable.
fair there clearly intentional satire here, there's much attention paid spectacle not_enough not_little substance not_there is.
bad the movie best it's married couple inhabit action movies living, falters wants action movie itself.
bad mr & mrs smith revenge fantasy hinges murderous thoughts.it bookended marriage guidance counselling stars, brad pitt angelina jolie
fair a lark, loud, good-looking, escapist, pointless laugh film that's beautiful people two lead roles plot characters.
bad if violence truly way resurrect matrimonial bliss perhaps seriously consider constitutional amendment banning heterosexual marriage.
bad they're hot, they're married, they're trying kill other.
fair it's breezily managed simon kinberg's script never not_give movie's not_central coincidence not_second thought.
fair mr. & mrs. smith one films survives less sheer star wattage alone.
bad part problem script's constant seesaw sincerity glibness.
fair a film enough snap, crackle pop keep gob sceptic shut couple hours.
bad failing make commitment character development genre, mr. & mrs. smith feels like bad relationship goes way long.
bad it precisely 70-minute mark, brad pitt repeatedly kicking angelina jolie stomach, i figured, no.stop hoping.
fair complaints character triviality aside, you're assassin mode might want line smiths sights explosive summertime escapade.
bad should funnier, least not_played not_dramatic irony card not_so not_soon...lags uneven pacing kill chemistry.
good a winning pair lead performances make tense, thrilling wwii film.
bad the story movie falls apart grown-up's view.it's got overwritten script seems like it's churned weekend screenwriting course.
bad the action cute, sure, cuteness wore quickly adult.
bad i think young children enjoy movie much, adults probably opt go kitchen wash dishes tykes watch it.
bad full review movies masses
bad cats & dogs 2 disappointing fans original probably fail capture new hearts right.
bad no matter film not_felt not_lumpish witless, i say kids preview laughed lot.
bad there enough effects-driven laughs bit much talky dead space not-at-all-anticipated sequel tepid, poorly animated 2001 film.
bad for comedy value little choose expensive antics primitive spy charade enacted apes 1970s tv series lancelot link: secret chimp.
bad a dog's breakfast.
bad the revenge kitty galore (in 3d) loud, colourful silly enough tickle 5- 10-year-old target group, half length.
bad this uncalled-for sequel mediocre 2001 talking-pets affair cats & dogs needless noise second-rate cgi gunk, never, ever funny sense word.
bad let direct this: i gave "this half-star contains cute animals and, end, entertaining clips animals aren't movie.
bad it's beneath cat sprayed repeatedly water bottle, completely shaved, let alone dubbed bette midler.
bad winds way towards conclusion scant imagination, except purely technical sense.
bad unlike original it's talky chaotic engage either kids adults.
bad if going put words mouths furballs, surely funnier these.
bad young children may love adults find hard endure.
bad not not_even not_exceedingly not_cute beagle roll-neck pullover spectacles rescue charmless live-action 3d animated kids' caper.
bad the story dumb, jokes dumber, special effects shoddy 3-d headache-inducing.
bad the film's target audience... going largely much young first-hand experience james bond tropes satirised.
fair for reason, sequel scathing reviews states, i rather liked i reckon children enjoy it.
bad the script suggests developed hoof; cgi low grade stuff; human performances loathsome.
bad nine years first movie somehow effects gone backwards charm gone missing.
bad now here's film there's absolutely excuse for.
bad a boring, terrible looking cinematic mess carpet threatening series good.
bad why wait long sequel?it's like writers not_spent nine years not_polishing script perfection.(instead, filled punchlines butt-sniffing.)
bad starts well quickly wears welcome, thanks increasingly unfunny gags, irritating characters, occasionally dodgy 3d effects constant, tedious dialogue.
bad you see one 'cats & dogs' movie seen all.nothing new here.
bad kids need positively subnormal enjoy film dreadful.
bad should avoided like hound rabies.
bad a low-rent cobble-job slackest order.
fair bette midler ... lends kitty devilish rasp that's one joys film.
bad even among target audience kiddies, double-digits looming horizon discover bubble-bursting reality predictability fact cinematic life, every double-take not_is not_intrinsically not_funny
bad a lazy, painfully dull, unfunny nauseatingly silly action comedy gone direct-to-dvd.
bad why isn't group not_protects moviegoers films like cats & dogs?something like: the don't underestimate moviegoer brainpower society - dumbs.
bad this busy espionage feature talking pets, children may well like it.although there's humour film aimed grown-ups accompany children, movie under-10 crowd.
bad dogs cats far funnier engaging behave like, well, dogs cats.
good it's refreshing approach genre, even revisiting years later, era inundated superhero movies tries better last's visual effects budget.
good if one batman film anyone see, it.it's superhero film dark tone that's well-written nothing incredible actors involved.
good it may scary intense younger children, everyone else batman begins perfect summer movie.
good a moody visually stimulating superhero film, batman begins sees dark knight finally giving treatment respect deserves, described one greatest re-vamps given enduring character.
bad so much rich ingenuity daring constant missteps exceptionally glaring.
good an impressive cinematic renaissance dc comics' dark knight, blockbuster intelligence most.
good there never not_yet not_been batman story quite kind not_psychological trauma.if ingmar bergman ever directed superhero movie, would looked quite bit like this.
good its edgy tone dark atmosphere coupled comic-book theatrics make winning combination older children adults alike.
fair not not_only not_do not_see gotham daylight, christian bale may also first bruce wayne who's home crouching monastery hair eyes attending dinner party he'd trim nails.
fair the movie takes time care set bruce/batman it's bit bummer launches summer-movie overdrive.
good mr. nolan's assured direction pacing keep movie feeling brisk even two-plus hour running time.
good works splendidly dispenses idea batman's archenemies quirky, colorful, superficial savants, ala campy television series sixties.
good fans dark knight, finally feel proud 
good this gritty smart personal drama action film.and batman film always been.
fair it's passable entertainment culture wildly overrated.
fair where movie fails, ultimately sadly, capitulation conventional action movie wisdom.
good se trata de un filme oscuro pero muy humano y, por lo mismo, inolvidable.un digno renacimiento para un gran heroe.
good nolan created dark, realistic believable hero fights personal demons like rest us.burton's fantasy fun nolan's better.
good this make superhero movie.
good une des meilleures adaptations de bandes dessinees ce jour, sinon la plus accomplie.
fair the attention nolan gives characters storyline brings batman back focus inventive heroic figure.
good artful, daring wise, it's one best anti-summer popcorn movies ever made.
good [t]his movie loyal long-suffering batfans waiting ... it's artful fun ... 'batman begins' really new beginning.
fair while dark knight's return not_quite not_triumphant, bloated 140 minutes, filmmakers retooled black-caped crime-fighter eye perilous times.
fair batman begins isn't case dc not_setting not_new level comics onscreen, rather memorable example keep competition.
good the word popped head often awesome experience batman begins was: wow.
fair (...) se ubica en un muy digno punto intermedio entre el pasatiempo comercial promedio y el cine de autor hollywoodense (si es que algo asi todavia existe).
fair without biff!bang! pow! pop signifiers, intelligent, well-made film heavy transport us anywhere dark hole good intentions.
good [batman begins] feels less like comic fantasy like serious drama, albeit one depicting exploits psychotic ninja billionaire.
good ...[christopher nolan] officially recharged moribund batman franchise top-of-the-line popcorn movie ...
good a knockout.
fair lee's version offers enough grand spectacle historical intrigue carve space international multiplexes.
fair the film remarkably faithful eastwood's version.it carries long tradition exchange westerns japanese samurai films stretches back kurosawa sergio leone.
fair it's curiosity, perhaps, it's nicely made, beautifully acted well worth seeking out.
good clint eastwood's 1992 western adored every critic world.except me.weirdly, i found sang-il lee's reverent remake gripping.
fair it's enduring yarn, well told: rare remake functions independently, even reminds - vividly, places - original's elegiac pleasures.
good lee made film good almost equals namesake, sour, magnificent western won best picture best director oscars 1993.
fair even dogged dutiful, korean director lee sang-il crafts retelling never not_dips not_certain baseline not_handsome competence, not_making not_great case hokkaido landscapes not_rugged frame action.
fair there's shortage bloodshed, rare film uses bullets flashing blades provoke sadness rather excitement.
fair this "eastern" remake clint eastwood's seminal '90s western boasts similar sense rough-shod lyricism.
good this remake clint eastwood's oscar-winning epic may lack austere, classical weight original, makes visual splendour.unexpectedly brilliant.
good the samurai/western osmosis given terrific new surge beautiful-looking, smartly modified translation eastwood classic.
fair not not_as not_redundant not_sounds ...
fair moderately cute action comedy young tweens.
bad you may surprised not_torturous [the film is].
bad the sequel's caricatured cliched yawner.and tone wrong.
bad the good i sense coming cody banks film it's bad, probably won't not_be not_seeing not_more them.call optimistic; i live hope.
fair there's less charm original, less self deprecating humour, attempts over-the-top humour don't work.
bad the racial stereotypes trotted suggest scriptwriters reckon europe world kind long-haul middle earth us audiences.
fair it's harmless, albeit cliche riddled, fun youngsters, doesn't not_make grown-ups not_wish not_had two hours life back.
bad the original kid-friendly film, sequel turns youngsters jokes.
bad there's way not_own children not_deserve something not_lifeless hollow agent cody banks 2. unless they're misbehaving really bad, i guess.
bad lazy, smug completely self-satisfied, half-hearted sequel agent cody banks swaps sean connery suavity roger moore stupidity.
bad this one movies that's full color almost non-stop action, seem attempt cover woeful lack plot.
bad in order plot work, characters idiots.
bad harmless fare, bland unsalted water cracker.
bad creepy predictable.
bad the longtime martial-arts enthusiast officially disturbed muniz's phony kung-fu silly stunt kicks.
bad as is, preteen crowd, sequel enough movement comedy satisfy.but there's probably little either justify cody 3.
bad ...isn't bad - isn't not_good either.
bad i cried 'please, lord, make stop' 90-minute mark -- long i numbed vegetative state reheated spy cliches sub-sophomoric bathroom jokes.
bad vapid, banal, humourless, witless; cynical cash-grab.
bad this one franchise grounded takes international forays.
fair entertaining, not_enough not_make not_want not_root characters
bad a junky, creatively bankrupt rush job sequel connection not_original outside title character.
bad does unforgivable, condescending audience kids wouldn't not_get unless everything not_was not_laid plate.
bad a dud serves laughs fewer thrills.
fair here's everything 6-year-old spy would hope find kiddie-espionage flick, twinge romance, nothing serious interrupt cody's undoubtedly continuing career.
bad kids may well find film diverting, there's lot creativity energy here.
bad the young teens cozied first picture probably enjoy sequel, won't not_win not_many not_new fans.
bad although muniz still tiger beat looks, performance worse phoned -- it's text messaged.
bad even kiddie-flick standards, one, directed kevin allen, astonishingly lame.
bad agent cody banks 2: destination london stopped customs -- family entertainment, constitutes child abuse.
fair with lots cool gadgets, plenty silliness clever concept guaranteed appeal preteens, unflagging, high-octane romp.
good as ingenious lively original film.
bad they evil must stopped.they studio production executives gleefully greenlight sequel ok kid-targeted adventure movie blinded flashing dollar signs.
fair a speedy, gadget-filled adventure overall innocence attract parents children.
bad after 90 minutes diligently searching premises acb2, evidence mass entertainment not_be not_found.
bad director kevin allen offers lot gadgets cody 2, surprisingly little way memorable action.
bad this supposed action-comedy staggeringly unfunny, unoriginal uninspired title agent cody banks 2: contractually obligated sequel.
fair martin lawrence amuses raunchy comedy.
bad lawrence relies usual act hip black guy surrounded square white men.
fair the first 23 minutes black knight (yes, i timed it) easily effective...
bad crap
bad ...there's lot not_offend not_anyone...unless not_count not_dull, boring, unoriginal offensive.
bad ...is hilarious skinny-dipping alligator-infested moat.
bad martin lawrence hysterically funny.you'd never not_guess not_watching not_remarkably not_wasteful endeavor.
bad a single fish-out-of-water joke told again.
bad this kind role lawrence phone in, exactly done.
bad if you've seen trailer, you've seen movie.one's lot longer other.
bad a time-travel comedy doesn't not_go not_anywhere not_haven't not_been before.
bad there's precious little like witless decidedly tedious black knight.
bad the latest string mediocre-to-bad films latched onto lawrence's name sole marketable commodity.
bad a sort-of wizard oz halfwits.
bad an instantly forgettable disposable affair.
bad this paint-by-numbers filmmaking.
bad honestly, i think i sick second tv commercial, never not_mind film itself.
good slight highly enjoyable.
fair this lawrence's show, chance demonstrate comic nimbleness appeal.he runs it.
bad plays like tepid pilot tv sitcom.
bad the filmmakers ... seem inspired mainly contempt audience: everything work feels lazy slapdash.
good a rip-roaring time-travel comedy tailored beautifully martin lawrence's protean talent.
bad violent film ice cube.he better.
bad they failed get consistently funny script director capable effectively staging action scene.
fair i could go funny film is, truly great comedy.
bad hit miss far comedy goes big ole' miss way story.
fair it's often sloppy muddled tale - much worse ways spend random 90 minutes.
bad the home-run performances cube epps handicapped inept illogical action sequences.
bad heroes become loathsome story progresses.
bad director kevin bray excels breaking glass marking "miami vice" checklist power boats, latin music dog tracks.he doesn't, however, deliver nearly enough show's trademark style flash.
fair goes long way hedonistic gusto.
bad it works remarkably well mindless diversion.
fair there general air exuberance all about the benjamins that's hard resist.
fair in refreshingly shameless celebration money expensive stuff, director kevin bray grabs every retro action-film cliche.
bad one films seems tailor made air pay cable offer modest amusements one nothing else watch.
fair a slam-bang extravaganza wild-and-woolly, wall-to-wall good time.
fair spend benjamins matinee.
bad ice cube gives likeable performance terminally lame movie.
bad bray completely sea; nothing savage garden music video resume, clue not_making movie.
bad one groan-inducing familiarity begets another.
bad the comedy clumsy; violence vicious.
bad the action cliches pile up.
bad someone tell director kevin bray miami vice cancelled.
fair witless watchable.
bad really bullets, fly hundreds lifeless action/comedy.
bad why not_just not_go not_back watch 48 hrs instead see sort film done right.
bad everything off.
fair one helluva romp, borrowing florida milieu bad boys injecting stylish sass guy ritchie's british crime capers.
bad tedious hackneyed, would thought new line cinema could invested benjamins getting workable script filming commenced.
bad the action quickly sinks by-the-numbers territory.
bad falters takes seriously depends heavily otherwise talented cast clown situations aren't funny.
fair it's fun watch stocky, scowling ice cube skinny, jittery epps play other.
bad many benjamins' elements feel like they've patched episode miami vice.
bad slick, quick, rude exuberantly crude.
bad surprisingly mean-spirited, it's downright nasty level violence.
fair it keeps attention mildly engaged.but that.
bad works overtime expletives gratuitous violence.
fair an entertaining, somewhat standardized, action movie.
bad cube stays laconic, dead-eyed mode occasional arcs overacting, epps plays chris tucker sugar high way.
good this movie excitement cavalry charge.
good there superlatives not_adequately not_describe not_sheer not_unadulterated joy not_watching david lean's 1962 classic silver screen.
good still astonishes.
good deathless, looking good new.
good you'll need dedicate half day - deserves seen big screen.
good this seven-oscar wonder remains exhilarating thanks freddie young's majestic desert lensing, maurice jarre's gorgeous score peter o'toole's career-defining portrayal feted flawed protagonist.
good lean's great lawrence of arabia biopic honours complex, sympathetic compelling portrayal.
bad dreadful animated folktale scares.
bad not not_exactly world
fair never not_quite not_hits orbit, packs enough galactic goodies merit rental.
good delivered big breathtaking location work all-star cast...
good a story big, brash, exciting west itself.
fair there not_denying spectacle, adventure, romance how west was won.
good immense, sprawling western epic loaded great stars, acting, music, direction.
fair these superheroes largely regret powers trouble bring.
fair of course, wide-open ending practically shrieks "sequel," rest assured beginning new super-franchise.here's hoping joel schumacher doesn't not_get hands it.
fair x-men's myriad positive attributes generally compensate less-than-enthralling stretches.
good comic-book adaptation brains, brawn, style.
fair good direction talented ensemble
fair a good comic book adaptation great performances, true entertainment value, wonderful direction...
good a superb cast spotless direction bryan singer make one summer must-see, film goes right alongside first batman superman genre bests.
good as summer movies go, x-men remarkably crisp economical.
fair relative newcomer hugh jackman real find brooding wolverine.
fair simply fluffy, big screen version simple comic book -- nothing more, nothing less.
fair superior batman except 1989 movie.
good finally, movie based comic book actually succeeds.
good i don't not_say often, bring sequel.
good call gift cinema heaven.
good not not_disturbingly not_dark batman, yet still hard gritty edge keeps audience riveted screen.
fair all characters odd powers inherently absurd throw barrel wrenches machinery coherent narrative.
fair singer wise enough keep fight scenes silent instead featuring usual inane banter comic-book movies.
good x-cellent, x-citing, x-quisite, x-hilarating.shall i go on?
good entertaining reasonably intelligent.
good should blueprint super-hero films come.
good somebody, least, made sure movie based comic book wasn't not_comic book screen, instead, thankfully, really good movie.
fair after seeing film, i looking forward seeing sleek new breed action hero.
good a kick *** flicks justice comic book inspiration, wild ride much brains thrills, easily best damn movie summer.
fair it's model discipline respect.
fair it right source material without dumbfounding people never not_set foot not_comic book shop.
good ao decidir acrescentar toques dramaticos ao seu filme, bryan singer elevou 'x-men' um nivel superior outras producoes genero.
good a far-above-average comic book movie.
good overall i impressed singer's attention detail.
bad obvious result endless script rewrites parade big-shot hollywood writers never sync not_other
fair if you're new super heroes, it's wonderful introduction.
good x-men substance might expect, message.
good it's strong times gripping offering hollywood's cosiest a-list filmmaker/star pairing.
good every detail production design point maximum dread psychic confusion.
fair as hard shutter island works convince dumb flashy thriller actually fairly smart one, may well hollow magic trick.
good scorsese dicaprio, fourth film together, create intense, provocative film-going experience, ride, accommodations, destination first class.
fair fortunately, music chosen underscore ever-increasing sense unease mystery (artfully selected robbie robertson) constant pleasure.
good shutter island, even less 'important' the departed.but scorsese clearly enjoying old-school throwback thrillers past.and it's hard not_revel him.
bad when big reveal hits, it's first big yawn film, tension dies sudden death wait impatiently film tie loose ends.
fair shutter island, involving entertaining beginning, settles victory judges' decision rather final knockout.
fair multiplex entertainment distinctive provocative doesn't not_come along every day: it's head trip not_well not_worth taking.[blu-ray]
fair ...a creepy psychological thriller...short psychology, characterization, suspense, tension, thrills.
good ilha medo e o iluminado de martin scorsese.
fair por momentos excesiva y algo decepcionante, resulta de todos modos un inquietante ejercicio sobre la locura servido con gran habilidad por martin scorsese.
good as psychological horror thrillers go, might flawed, it's technically masterful piece work.
fair shutter island second-tier scorsese, one misfires.it gothic horror genre proud, fails transcend it.
fair scorsesejeva stilska vje%u017eba koja zaslu%u017euje daleko vi%u0161e preporuke nego mnogi razvikani naslovi na na%u0161em kino-repertoaru
good click read full review
good scorsese packs film many thrilling details, surreal asides masterful set-ups ... can't help enjoy ride.
fair neither scorsese di caprio top game shutter island, like successful teams know win they're playing badly.good great.
good some may find emotionally distant cold touch, yet that's not_slight not_superb construction fine ensemble cast.
good luridly entertaining.
fair shutter island long increasingly surreal tone provides ending that's bit cheat.but, since scorsese picture, there's lot intrigue way.
bad since scorsese stylist, film enjoyable.it would could take brain experience eyes ears.
bad shutter island could entertainingly hysterical trainwreck, train doesn't not_even not_leave station.
good this one year's must-see movies.
good there's doubt marty's not_still not_got it.
fair at end it, i got whiff shaggy dog.
good it's wonderfully inventive, visceral horror film, one scorsese's enjoyable pictures.
fair as exercise pure style cliched content shutter island weaves impressive gripping spell.
fair scorsese capable making fascinating psychological thriller, effort sub-tarantino, without irony.
bad unsuccessful fascinating often entertaining attempt martin scorsese wrangle baroque pulp fiction - turns compelling, hysterical silly.
fair at well two hours, could done judicious pruning scorsese still manages keep story rattling along wry sleight hand masterful manipulation narrative.
fair as senseless, perverse unwieldy undoubtedly is, shutter island might scorsese's enjoyable film decade.
good shutter island offers sumptuous, enthralling, shivery gothic filmmaking hardboiled heart sly line asylum humour.
fair ...there inevitably reaches point wherein scorsese's expectedly self-indulgent sensibilities hinder one's efforts wholeheartedly embracing increasingly convoluted narrative...
fair let's upfront.olympus has fallen dumb, violent, overlong, jingoistic, racist, predictable, derivative, whatever adjectives sense not_b-grade fun wish not_throw it.
fair while never not_scaling john mcclane-level excitement, fuqua's film good popcorn fun
fair olympus has fallen excellent action sequences, fuqua terrific job making washington, d.c., look like battleground.for indulgent viewers, enough.
bad olympus has fallen serious take silly premise strains believability ultimately can't help another forgettable action flick.
fair it's seemingly foolproof premise is, slight yet palpable degree, squandered fuqua...
fair provided handle deliberate over-kill chaotic swirl goes here, olympus has fallen offers super-sized serving grit-tinged fantasy action guaranteed satisfy don't mind splatter style.
good in reinventing old tale smart engaging way, it's thoroughly entertaining often riveting way spend two hours.
fair with guns blazing spouting one-liners, gerard butler revels tough guy leads decent cast, all-american aaron eckhart worthy addition hallowed list movie presidents.
bad olympus has fallen stupid, dark fantasy backward white trash america needs another domestic threat trigger war.
bad t's terrible action film brilliant piece north korean propaganda.the american characters act stupidly you're pretty much rooting kim jong-un.that's how bad it is.
bad what studio's calling 'an action movie' - secret service call 'a comedy'.
bad having stayed much night watch hunt for, ultimate take down, suspect 2 marathon bombings, particularly distressing watch vile abomination movie whose "relevance" adds dishonor.
fair whether hollywood right keep prodding north korea simply it's not_valuable trading partner, not_only time not_tell.
bad antoine fuqua dependable action director whose talents never not_be not_maximised 1980s not_continue not_be not_over.
fair as massive blockbuster thriller progresses, it's impossible not_become not_amused not_ridiculous script becomes.
fair reactionary fantasy, - else action films for?
fair some find ridiculously entertaining.i found entertainingly ridiculous.either way, it's guilty pleasure.
good olympus has fallen may pure hollywood hokum remains tense, exciting credible enough right suspenseful climax, even dialogue laughable times.
bad a movie looks like die hard film, feels (sporadically) like die hard film, lacks wit coiled adrenaline made series' debut classic.
fair has bloody on-screen deaths action film recent memory.
good butler hardly not_knocks park, steals film.and film...
bad you wonder exactly butler became today's accepted go-to action hero - something officially done it?
fair it rattles along not_little vim, one excellent joke difficulty finding computer's hash key time tight.
bad a no-stereotypes-barred, red-scare disaster movie sort jerry "airplane!"zucker might write head injury.
bad it's derivative, it's cheesy, it's fantastically unconvincing, patriotism unabashed, politics reductive, morals binary.
bad a charmless occasionally laughably bad thriller that's let trite script charmless lead performance gerard butler.
fair the thrills effects cheap, hard-driving, good-humoured command silliness.
bad a gung-ho flag waver would give even ardent american neocon repetitive strain injury.
fair fuqua lights fuse summer blockbuster season almighty, ground-shaking bang.
good once film stops taking seriously gives over-the-top entertainment, becomes vastly superior movie - albeit one head-shakingly stupid moments.
fair the movie's best moments belong gerard butler though, thriving role that's perfect capabilities establishes hero can't help root for.
good i'd rather butler getting shot treating women like silly hens playing for keeps.
bad a grippingly brutal first act strong cast can't stop turning steven seagal film well end.
fair olympus has fallen riotously entertaining, although nothing particularly new original, manages keep captivated takes viewer one hell ride.
fair dopey deliberate
bad on actual secret service entrance exam, please tell one first questions is: 'should run directly line fire?yes/no.'
bad if roman polanski done worse film pirates i certainly haven't seen it.
good uneven, misunderstood polanski film deserving another look.
fair i idea i not_liked this, i'm even admitting i did.
fair nice cartoon
fair the pg-13 rating...reflects mortal intensity chilling animated batman tales.
good surprising cartoon shocker would made great live action batman movie.
good the whole story brimming suspense, action, humor - short, everything great movie be.
bad while may good movie, it's one not_you'll watch again.
good if premise batman beyond originally gimmick, become one equally innovative carefully crafted.
good os dialogos sao otimos, os dois antagonistas sao bem desenhados e corretamente vividos por seus interpretes, mas e uma pena que, nos ultimos minutos, torne-se formulaico demais.
bad after impressing debut, former film critic lurie destroyed credibility space two hours display jaundiced jingoism.
bad robert redford's military prison drama contains cruel unusual punishment -- audience.
bad the movie's poster advertises "a castle one king".that may true, come "last castle" many jesters?
good serves intense drama, intelligent thriller, intriguing character study wrapped solidly constructed package.
good if i castle, i'd want general irwin side.
fair interesante alegoria sobre el valor de la libertad, entretenimiento de alto nivel y bien pensado
fair not not_serious prison flick, director lurie finds fresh ways frame familiar situations, pulls enough tongue-in-cheek wit.
bad it not_realistic story predictable derivative.
bad a career-ending missive two seriously disturbed individuals.
fair like high stone walls title structure, director rod lurie's "the last castle" stately sometimes seem little stiff good.
bad lays everything thick film becomes rather comical exaggeration it's supposed be.
fair jingoistic military action fantasy enduring power means soldier
fair what would ordinarily called schmaltz doctor ordered present struggle flag-burning terrorists.
bad some films leave puzzled, the last castle one them.
bad preposterous... messy... saccharine.
good as suspense builds, you'll edge seat.and ending, involves american flag, wanting stand cheer.
bad devolves mundane warden-versus-inmate conclusion.
bad a heavy-handed military prison melodrama.
fair the last castle not_as not_simple not_looks, though appeal not_is not_simple.
fair thanks redford gandolfini, might able forgive the last castle's prison-movie cliches, well rash improbabilities undermine film's extended final prison-yard battle.
good the story stirring vehicle serious themes embodied sharply drawn characters.
bad it's not_objectionable (which not_is not_saying something days) neither not_does not_have not_compelling reason not_be not_seen.
fair when screen finally darkens doors open release, come away mildly entertained experience, although definitely grateful get time served.
fair the immediate experience watching the last castle strongly involving, action end, exciting.
fair ...makes excuses not_is: not_old-fashioned shoot-'em-up not_invincible hero.
bad the film chokes death walter hill's dusty artistry.
good wry, cold confident, willis squints blasts way film, blazing pistol hand.
good walter hill's last man standing overlooked action masterpiece perfectly blends western gangster film.
bad for gunplay assorted violence, nothing action scenes engage audience.
fair willis good work dusty western yojimbo.
good a walter hill classic super cool bruce willis.
bad the slow-moving story dry desert wind blows jericho.
fair this movie time-filler, something background you're something else, glance whenever shooting starts.
good one collest gunslinger movies new generation.
bad in translation samurai western, however, something lost, resulting film top-heavy 'overkill' eventually tedious sit through.
bad i find harder ever take dyer's hackneyed hardman act seriously, somewhat undercuts low-budget death wish knock-off.
bad in danny dyer proves he's brilliant actor heartbreaking work staggering genius.just kidding.
bad dyer even less presence usual.
bad a disposable thriller aspirations reality serious social commentary...
bad no 12 months cinema would not_be not_complete without something not_jaw-droppingly not_awful starring danny dyer.
fair a new dawn dyer?
bad packed cliches, there's nothing remotely original east london crime thriller, seems based similar movies rather original story characters.
bad danny dyer back familiar 'ardman turf cement-headed vigilante thriller.
fair surprisingly decent.
good baby dinosaur buddy flick started series.
fair what charmed i first saw six-year-old theaters strikes rather middling, indifferent storytelling character development.
fair most ''the land before time'' authentically geared thinking children charm adults well.
good a good animated film, nothe near intriguing enough inspire copious sequels.
fair i guess i sort liked film, although i wonder couldn't spent time natural history sense discovery, less time tragedy.
fair it full delightful merriment childhood, albeit dinosaur childhood homo sapiens.for sweet simple little picture whole family gather round tube watch delight, one delivers goods.
bad not not_worthless film, although it's not_impossible not_take seriously.
good gritty revenge western mcqueen top form.
bad the best thing said nevada smith goes in, needs do, gets it's late.
bad even addition 45 minutes new footage, sir ridley scott's kingdom heaven remains rather uneventful epic story fails engage.
fair kingdom heaven profoundly relevant troubled times.
bad quick review greek
fair kingdom inevitably invites comparisons gladiator, scott's last major epic.but better film, partly less violence history.
fair ...the movie survives lackluster star cluttered plot, thanks largely director ridley scott, makes goings-on fun we're sitting them.
fair there's audience "kingdom heaven" it's difficult know find them.
fair kingdom heaven isn't not_quite not_next gladiator not_fair share not_boring moments, tries hard
fair any film daring touch upon rivalry children abraham deserves appreciated candor & delicacy.plus, come on, it's ridley scott.
fair dives middle political-religious morass still manages avoid significant implications
bad where world conquerors gone?
bad so much attention spent making big, lavish piece oscar bait soul movie completely ripped out.
fair "kingdom heaven" isn't i'd not_been not_praying ridley scott.
fair ... flawed, scott accomplished filmmaker still able shape entertaining picture.
fair ... director ridley scott proven decent script battle epic place modern times ...
fair film tries something special, ultimately fails over-padded script many poorly-cast actors.
bad hopelessly naive ... the final impression bad apples prevented christians muslims joining hands participating sing-alongs.
bad the movie flirts ideas runs away them, ultimately, it's not_much not_more dishonest, not_spectacular bore.
fair when he's surrounded men brawn battle experience, bloom look like guy they're going follow?
fair scott's visual style knack epic storytelling carries us through, makes latest work passable, not_memorable, not_oversized entertainment.
fair it sounds juicy, bloom sadly not_up task not_hand.
bad it feels spectacularly empty.
fair scott certainly uncovered fascinating era, not_necessarily not_right hero not_do justice.
bad all lecture humanity.
bad ...may first hippie war film.
bad bloom's listless performance dooms film.where russell crowe need him?
bad kingdom heaven center bold story, yet sits like stone pillar.
fair from watching film, it's bit hard care conquers.
fair fantastic battle scenes compensate lack emotional depth.
fair a far-reaching period epic also relevant understanding conflicts middle east present day.
fair with kingdom heaven, ridley proves good cinema cannot wait terrorism.
bad a dreary, uninformative, emotionless disaster.at least alexander comical benefit angelina jolie hamming reptiles.
fair if intriguing ultimately derivative kingdom heaven arrived recent period epics, may stood better chance enthralling us.
fair this kingdom would truly rule crowe gibson, middleweight like orlando bloom
bad there's nothing particularly deep film -- harlin's efforts jazz things occasionally go over-the-top.
bad ...for pseudo logic, mindhunters implausible halloween sequel.
bad its every brain-dead move designed cover implausible story's beehive inconsistencies.
fair a cool, scrappy b movie pretentions
bad .
fair more action director, harlin able take mediocre often outlandishly stupid scripts punch endlessly watchable guilty-pleasure gold.
bad a killer thriller exploit hold appeal audiences tense enjoyment every fresh spurt blood ask little more.
bad i came away thinking uninventive story was, little imagination together quick read issue ellery queen mystery magazine might helped.
bad i think logic mindhunters, less i like 
bad the question supposed be, 'who killer?'the question actually emerges, though, 'why care?'
bad garbage potential camp-classic kind.
bad for -- another stalk 'n' slash -- "mindhunters" moments intelligence.
bad there not_necessary tension, not_not_memorable characters, sense fun.instead, renny harlin lines cast knocks boring asses one time.
bad if filmmakers won't waste brainpower, not_you?
bad ...a movie search brain.
bad director renny harlin ignores logic coherence, intent stylishly showing people dying creatively gruesome ways possible.
bad as effective movie yet still 100 percent forgettable.
bad renny harlin directs mindhunters slightly grungy, b-movie style satisfies subject matter, nothing elevate it.the performances, too, adequate, unexceptional.
bad it didn't not_take not_much not_mental power not_come plot.
bad harlin's brisk pacing leaves little time reflection, whole house blood-spattered cards dissolves upon even cursory reflection.
fair at least it's better harlin's last film, dreadful exorcist prequel.
bad [miller's accent] isn't sir michael caine not_hurry sundown not_bad -- not_still not_worst not_southern accent not_ever not_attempted not_future oscar winner knight.but it's awful enough call attention middle movie smothered awfulness.
bad the climatic shoot-out laughingly ridiculous, much dialogue.
bad in way, movie title refers not_only characters, also audience.enduring harrowingly derivative tale, viewers wonder filmmakers' minds were.
bad yeah, it's pretty bad.
bad you'd think agents' training would kick in, they'd analyze situation, deduce behind killings put plan place stop it.you'd wrong.they panic like ants hill stepped on.
bad there something inherently mindless preposterously silly whole exercise.
bad it's ludicrous, completely unbelievable, can't help snicker -- not_outright howl.
fair on way finale, there's plenty mayhem keep guessing.
fair surpasses christie knockoffs.
bad the movie can't even campy fun foolishness wayne kramer kevin brodbin's script.
fair mindhunters may play better small screen, viewers enjoy kinds cinematic mind games good time.
bad ... promises sophisticated "c.s.i." meets saw thriller, shatters illusion four words: directed renny harlin.
bad the test true mindhunter would search one smart line dialog (we're not_even not_sure exists).
fair schlocky fun.
fair this roller coaster that's actually fun ride.
good a likable attempt teen-girl variation huck finn-style adventure.
bad dig must, fool's gold.
bad ...a workable premise that's squandered word go...
bad suddenly i'm nostalgic battlefield earth.
bad it's stupid, it's unoriginal, makes little sense... that's not_bad.
fair not not_even pleasures not_inherent not_watching john travolta mug gonzo cia operative bent breaking things killing people... sufficient recompense sitting by-the-numbers slog fevered brain luc besson
fair action fans likely giddy perma-grinning travolta.
fair from paris love exactly kind mindless entertainment we've come expect [luc besson].
fair %u0160kolski primjer "stare %u0161kole" ameri%u010dkog akcijskog filma 80-ih, koja je promovirala jednostavan crno-bijeli pogled na svijet
fair ita(tm)s absolute nonsense, course, quite nicely knockabout friday night fun.we smell sequel travolta bothered.
fair ita(tm)s not_enough not_allow film not_rise not_guilty-until-proven-innocent conception justice.reprehensible, then, fun!
bad not not_suitable vegetarians not_due ham content.
bad travolta eventually becomes parody himself: nudge-nudge references royale cheeseburger, famously pulp fiction.
bad i may distracted sleights choreography editing constructing action sequences around none not_too not_nimble jt.but trash-talking gusto a" though blatant pulp fiction pastiche a" gives bit life proceedings.
bad everything pumped up, lousily shot malevolently brutish.ia(tm)m trash pleasure, ita(tm)s hard come companya(tm)s obnoxious.
fair for absurdities (and plenty), chest beating, hi-octane romp, from paris with love enlivening gratifying come.
fair if really fine line stupid clever, far one side makes look like dot.if take time check brain getting popcorn though, you'll probably busy laughing mind.
bad undemanding unoriginal, swagger substance.
bad preposterous, knockabout stuff prevented genuinely enjoyable nasty undercurrent racism.
fair travolta meyers that's required another besson b-movie blow-out.no brain required, fair, twice entertaining many films double budget.
bad saddled mostly thankless role straight man, rhys meyers decidedly wooden, energetic travolta fails make us forget he's played sort freestyle psycho one many times already.
bad is satire amoral violence celebration it?regrettably, it's latter, give idea despicable film is.
bad another cynically violent, casually racist action movie even michael winner would disown.
fair you'll forgotten happened credits finished.but you're ride, it's great fun.
bad the monotony crowned predictable plot twist.producer luc besson, maker similar superior nikita, conceived original story.it should, like characters, killed sight.
bad forgettable friday night entertainment brainless.
fair from gun-happy guys brought us taken, here's another slice misogynistic, xenophobic mayhem city light.
good an uproarious late-night action blast, it's going get trashed virtually every reviewer planet.ignore them.it's brilliant.
bad luc besson embarrassed name poster.
bad this feels like middling 80s action film supposedly amped set paris, instead dumbed daft story telling.
fair not not_be not_taken seriously.but, ridiculous film is, it's loads fun
bad [director] besson ignores reality common sense, creating ludicrous plot barely provides excuse john travolta bad things paris . . .
fair armed teeth action movie cliches steven seagal show reel.yep, 'guilty pleasure' stamped it.
bad almost worth watching travolta performance.
good with every bloody, stylishly seductive moment, crashes comic book movie conventions blast screen mesmerizing captivating crowd-pleaser.
bad now i've seen late-arriving sequel, i can't life work i ever thought would good idea.
good so hyper-dramatic even horrifying elements play sort quiet camp rather bland torture porn.
fair the cast excellent computer-generated visuals consistently stunning.too bad narration sounds like string cliches creaky old detective novels.
good sin city lot things, all, it's fun.it may not_be everyone, everyone see anyway, find it's them.
good this extremely violent movie not not_kids.
good on one hand, robert rodriguez drenches "sin city" usual monsoon ironic, macho macabre.on other, do-gooder pride prove dangerous broads bad guys, offering thematically gray complement arctic-white, inkblot-black visuals.
bad my trajectory watching sin city--excited, bored, offended...back bored...roll credits
good ...a gleaming pop revelation, completely realized vision...
good about close geek heaven film adaptation ever been.
bad the world miller rodriguez created bleak nasty it's difficult see lasting value sort redemption could here.
fair immensely likable ultimately cool.
good for guys it's rodriguez's best film far treat fans good-looking girls black-and-white, classic film noir imaginative ultra-violence.
good what electric cast!
good it bare, bold, necessary.
good su verdadera fuerza radica en una historia que refleja el grado de degradacion social, espiritual y emocional al que podemos llegar los habitantes de las grandes ciudades.
fair si bien impresiona su deslumbrante estilo visual, luego de un rato solo sorprende sino que not_not_las historias lucen irregulares not_not_y reiterativas.
fair there three types performances "sin city".there satisfactory, passable women.
good for excesses, movie enormously fascinating, mostly entertaining, always delight eyes ears (if not_always stomach).
good siniestra, pero sinsacional
good comic, sexy, ultraviolent -- one best films year!
good stunning, astounding, jaw dropping.
good if look past veneer shed blood, broken bodies rat-a-tat-tat talk hardboiled tough guys, sin city thing savage beauty.
good deixa de ser um entretenimento escapista (embora funcione bem neste nivel) e torna-se palco de uma curiosa - e inesperada - discussao sobre relacoes entre os sexos.
bad time movie-makers, even laws-unto- sam peckinpah, could trusted examine consequences living every moment mortal danger: violence meant something simple connoisseurship.
good unlike anything else you'll see cinema year.
good it's violent, it's sexist, it's cliched it's trashy.and plus-points.
good [a] fiercely original crime anthology hits right eyes striking blend old-school noir newfangled comicbook visuals.
good i thoroughly entertained.
good sin city leave reeling unsure whether laugh recoil horror, it'll stay weeks.
bad there's terrific story -- xiaogang could found it.
bad canted towards intolerable.
fair a world without thieves less comedic feng's 2001 film big shot's funeral, still carries kind examination human heart soul (or lack thereof).
bad typical road movie mayhem.
bad sure, it's misfire, that's shame genus something good present.
bad a cartoony messy narrative mostly style substance.
fair "killer elite" came close earning recommendation, problems script bit drawn-out storyline, didn't not_quite not_get there.
bad the killer elite flabby, cheap looking, mess saving grace performance deniro.
fair mckendry doesn't not_pull either action drama satisfaction.
bad while promised rock us like hurricane, killer elite instead bores us action movie cliches aplenty uninspired action sequences.
bad far another transporter clone, far less sum parts, result oddity couldn't make up.
bad stale bland, killer elite emotionless, assembly-line actioner little keep even hardest hardcore fans interested.
fair ...an uncompromising, better-than-average actioner gets job done impressively consistent basis.
bad theatrical release star power behind movie delivered something much better
bad even die-hard de niro fans may disappointed choice time around.'killer elite' indeed present ensemble terrific actors trying kill other.problem is, adds serviceable actioner nothing more.
bad [jason statham] may going way steven seagal jean-claude van damme.
bad gary mckendry's 1980s period piece admirably hard-nosed, hamstrung rather routine action sequences utterly cliched 'meaningful' dialogue ('killing isn't hard.living is,' intones statham).
bad can't even manage not-terribly-artful task good "jason statham growls beats people up" picture.
bad i don't not_know not_is not_more not_risible: clive owen's mustache, would envy 70s-era porn star, fact someone tough charismatic owen could possibly saddled name spike.
bad the overlong, perfunctory killer elite simply series (reasonably well-choreographed) assassination sequences.
fair i perfectly fine time watching movie antics three stars.
bad the big stunts action sequences simply dull brain oman angle lost inside scarcely-fathomable plot.
bad long, muddled, misguided.
fair jason statham delivers action usual time support owen de niro.
bad a good stunts, tolerable brooding one nice, silly desert chase.but not_essential.
bad a solid, mostly forgettable, thriller intriguing plot solid cast going it, isn't not_particularly well-made.
bad audience learns jason statham, tied chair unarmed, dangerous men armed unfettered.moments like pure physicality far 
bad fast-paced disposable.for action fans, plenty.for wanting more, look elsewhere.
fair if you're fan statham owen, enjoy action, could classic start franchise, instead another guys guns movie.
bad claims recount true events frankly hard believe.
bad "killer elite" sticks ribs sticks simple skullduggery stathamian standards busting heads.whenever strives warrior poetry, it's like nantucket-esque limerick scribbled london pub's bathroom.
bad pockets really interesting action sea tedious exposition.
fair it's uneven mix, though still delivers fits starts.
bad the permanently scowling statham borders caricature, talents de niro owen completely wasted.
good jason statham cements status top-level action star.
bad ask yourself: would the parallax view three days condor better scissor kicks?are the conversation marathon man dislocated bones short greatness?even answered yes, lower expectations.
fair killer elite throwback era action movies still balls, muscular bravado easily overcame banal screenwriting corny narrative earnestness.
bad despite presence notable acting talent, not-elite work turns another dumb jason statham film.
good despite obvious influences original "chainsaw," "hills have eyes," "last house," kidnap-terror films, can't predict going happen film.
fair it almost hardcore survival horror film infiltrated (and slyly undermined) quieter mysticism peter weir's picnic at hanging rock...
fair ...an effective thoroughly tense horror flick that's stylish without obtrusive.
fair a solid flick robbed bit theatrical release
good esta e refilmagem que o massacre da serra eletrica merecia.
fair inhumane?yep.sadistic?sure.but works countless others genre failed, introducing people get know care hell breaks loose.
fair what wolf creek offers competently made horror excursion unfortunate reliance upon cliches balanced legitimate shocks.
good the transference nail biting insanity screen ticket holders ultimately drives picture makes almost interactive experience.
bad this violent horror picture gratuitously vicious, gruesome repulsive.don't say weren't warned!
good low-budget horror doesn't not_get not_much not_better this.
bad viewers eager embrace 90 minutes footage featuring women brutalized, beaten, stalked slaughtered may want consider serious introspection.
bad the film okay, you're sort thing, it's acquired taste.
bad it's boring, it's nasty, it's over.that last one saving grace
bad the darkest lump coal ever dropped moviegoer's throat christmas day, bought weinsteins $3.5 million.next time, could get gift certificate instead?
fair one disturbing horror films i've seen quite time.
fair it's not_typical holiday attraction, lift spirits horror devotees, one else.
fair a patient, naturalistic white-knuckled ride terror.
bad wolf creek wicked witless -- cruel sake cruelty.
bad hey, here's idea new year.what bunch us get together somewhere burn copies movies like "wolf creek?"
bad there's substitute not_bad taste.and one double-barreled, timing release movie, one said loosely based fact.
good the even pacing attention character detail makes harrowing second half effective.
bad there's suspense, really, movie carelessly vague victims, much personality lambs lining slaughter.
fair this horror flick.
fair the four actors fit respective roles nicely, though case jarrat's bushman mick, nice isn't not_quite right word.
bad killers don't need motivation not_anymore, not_just not_opportunity.and despite game efforts throw us scene, surprise us live tell tale, aren't surprises.
bad just dimension considered greg mclean's nasty exploitation flick worthy time money doesn't not_mean not_deserves yours.
fair made intention scare moviegoers silly, succeeds.
fair as situation grows dire, film turns screws, remain thoroughly invested plight protagonists, mclean taken time make care three main characters.
bad an initially promising horror film turns exploitive, wolf creek fails deliver requisite payoff considering leisurely pace.
fair disappointingly formulaic.
bad you want close eyes can't -- sure sign horror working.
fair as purely visceral -- senses word -- exercise, australian import wolf creek extremely effective.
bad a unpleasant movie.
fair the movie entertaining flashes, there's much bat-jive bat-hokum.
bad [a] loud, long pointless spectacle.
fair batman & robin won't not_kill not_popular series, ought slow tad.
bad there's plenty look nothing feel.
fair clooney manages keep even scenes afloat consistent good humor unforced charm.
bad fourth time's charm rambling sequel, not_gets roaring start, not_then not_quite not_literally crashes.
bad a sniggering, exhausting, overproduced extravaganza virtually humanity pounded name endless parade stunt sequences.
bad schumacher piles action, still least satisfying entry series.
bad predictably dismal pop-operatic guff.
bad keaton, kilmer clooney.sounds like law firm.look fourth partner soon.
bad nothing approximates consistent engrossing story.instead, we're left clumsily filmed action sequences full sound fury, signify nothing.
bad i've seen colonic x-rays visually appealing schumacher throws screen.
bad among worst wide-release films 1990s, offering virtually nothing way positive compensation excellent chance mock cadre like-minded, drunk friends.
fair same bat-time, bat-movie.
bad this franchise gotten aggressively unsatisfying.
bad a high-rent jumble sale smarty-pants pop-culture gags expensive tchochtkes.
bad schumacher's intention appears make something awful, corny, campy, preposterously bad audiences would simply laugh it.sorry.bad bad.
bad abandon hope ye enter here.
bad alfred posits, "for batman effort not_master chaos sweeps world?an attempt control death itself."okay, fine, get dick jokes?
bad like sequels, batman lost steam three.
bad the title managed kill modern-day batman movies.
bad devoid point view, narrative structure, intelligent dialogue three-dimensional (or even two-dimensional) characters, latest batman movie much like violence-oriented video game form dramatic art.
fair by accounts, worst series - yet i like best.probably expectations low begin with.clooney breathes life back role.
bad warner brothers owns batman character; would think would vested interest good job films, films prove don't -- film provides numbing, sickening, inane proof all.
bad for star power stylish toys, never not_really not_rises level saturday morning cartoon.
bad this much, like two hours annoying tv commercials spiked bad acid.
bad warner bros, got problem.
bad repetitive, slow surprisingly messy.
bad i didn't not_expect not_much batman & robin i didn't not_get not_much return -- sense movie not_delivered.
good suffice say, it's masterpiece... epic one that.
good it stirring drama world war ii, spiegel excellent help british director david lean, charge action, fine company international players.
good few second world war films enduring multi-oscar-winning examination stiff upper lip director david lean.
good it's certainly weathered well thanks novel ingenious approach presenting multiple perspective second world war.
good epic wwii honor sacrifice gone haywire.
good from sky ground two shots, already feels like we've traversed great distance, two half hours skillful, suspenseful wwii adventure go.
good the bridge river kwai david lean's last film not_succumb bloat.
good an epic movie large scope personnel, the bridge river kwai speaks code honour amongst men war, respect shared enemies war, madness war evokes.
good a towering work.
good guinness, lean british war cinema never not_been better.
good one the great action sagas, top david lean's form.
good alec guinness' outstanding performance one many things work david lean's intriguing epic.
good alec guinness won non-honorary oscar film (did know he'd nominated writing following year?), boy deserved.
good epic wartime storytelling vibrant satisfying.
good one best war movies, mixed one best action movies, mixed one alex guinness' best performances mixed killer score?one greats.
good did lean ever make bad film?
good a spellbinding character study wrapped great adventure story.
good this intelligent exciting wwii tale, masterfully helmed lean (at start 'epic' period), features splendid performance guinness.
good in opinion, one two best films emerge strong decade cinema.
fair one rousing inspiring war films, also psychological battle wills.the intensity hayakawa guinness captivating.
good world war ii classic receives brilliant presentation provides fascinating perspective dvd.
good guinness wonderful; one all-time greats.you watch hundred times stills holds fascination impact first viewing.
good lean achieves fine balance creating complex characters fine cast, keeping pace throughout long movie.
good a tense, terrifying, absolutely riveting film ironies war deadly psychological games enemy soldiers play other.
good most war movies either wars.the bridge river kwai (1957) one focuses not_larger rights wrongs individuals.
good the film great themes ... fascinating characters expertly acted, compelling plot brilliant direction one masters epic, david lean.
good ...stirring drama timeless setting.
good one best anti-war films ever made.
bad as two-face, favorite batman baddie printed page, tommy lee jones makes complete mockery character broad performance that's difficult stomach.
bad the gulf dark universe burton's film set tremendously silly camp world [batman forever was] hunting great hybridise two.
fair a flashy movie that's like video game.
fair hasn't aged well.
bad batman forever louder gaudier burton's films, prepared.
bad boring near-unwatchable; title sums cruel accuracy.
bad see website details.
fair mildly diverting, brainless fun feels like long trailer better film.
bad takes two giant steps backward.
bad the fatuousness title sums schumacher's approach.the director allows scrupulous choices overwhelmed garish vaudeville.
fair pluses: tommy lee jones jim carrey two-face riddler, respectively; stunning production design.
bad otherwise known as, 'when schumacher goes wrecks good thing.'
fair the film recovers initial confusion get stronger goes along, shape free-form playground various masquerading stars.
bad schumaker proves someone can make batman movie even worse burton.val kilmer's portrayal dark knight stilted lifeless.
good the best batman ever.james carrey is riddler.
bad this would appeal die-hard fans batman.then again, might make die-hard fans cry.
fair the script pretty lame.
fair more campy burton's batman, still good.
bad where tim burton need him?
fair not not_as not_dark predecessor still great visual feast
good the best date.
bad weak plot, complete lack character development least actors didn't not_look not_particularly not_interested roles.
fair a grand- scale effort that's awe-inspiring completely successful entertainment.
good bigger, battier better.
fair a thoroughly fun movie sit through, paper thin substance.
fair the plot enough holes drive batmobile, batplane, batboat through.
fair it's lighter, brighter, funnier, faster-paced, whole lot colorful before.
bad i bored beginning.
bad batman forever... ever... -- yawn -- ever.
bad what mess!
bad father hood isn't not_so not_much undemanding vapid, not_disjointed not_rather antic.and film romp, bearbaiting.
bad despite best intentions, father hood destined become leftovers video store.
bad it suggest, ultimately, wards state would run join fathers cross-country crime sprees, could lick corrupt foster-care inattentive-dad problems.
bad if swayze's performance thin, that's nothing compared vapid logic propels father hood.
fair while classic, father hood not_does not_offer not_fairly not_exciting crime spree not_neutered fun not_entire family.
bad a story mixed messages focuses contempt law, legal authority public safety, attempts garner sympathy -- and, unfortunately, laughs -- violent cross-country pursuit.
bad the terrible problem "father hood" one not_involved not_seemed not_have idea kind movie not_be, one feels conflicting visions play throughout.
bad the movie develops hopelessly split personality.
bad ah yes, patrick swayze family comedy.
bad i guess we're supposed like swayze's character because, heart, he's good guy robs drug dealers tells kids buckle seatbelts he's driving elude police.
bad father hood genial, simple-minded chase picture small time thief learns love children.i didn't not_believe not_single not_second it, although i not_enjoyed not_few them.
bad there little relieve tedium film, except impressive performance little-known actress sabrina lloyd.
fair classic man versus machine adventure funny violent.
bad there satire - devouring tourist becoming prey - crichton lets joke sit there, heavy screen.
fair classic boring sort way
good robot western....cool.
good brynner good, austere presence unflinching intent making seem indestructible.
good the film 83 minutes long basically puts forward premise, twists plot ends concepts become exhausted.
fair great robotic performance yul brenner.
fair good cheesy old sci-fi yarn.
fair versao "primitiva" de jurassic park, parte de uma premissa interessante, mas jamais cria tensao suficiente terceiro ato - apesar da boa presenca de brynner.
fair entertainingly kitch
fair [michael crichton] makes creditable debut film director.
fair crichton recycled material much better effect jurassic park, it's still fun watch yul brynner stalking hapless tourists.
fair if like science fiction, probably enjoy seeing movie.be prepared however frustrated low energy level.
fair cool retro fun.
bad how i say it's lazy 50 trucks stunts it?because takes lot less thought fill movie stunts create comedy that's genuinely funny.
bad fizzles badly hilarious first half-hour so.
fair sadly cashes original.
bad the second installment series, churns like lump moldy dough sitting pit stomach, trying ever hard digested.
good a welcome return world's greatest detective other than batman, sequel impressively conspires challenging predecessor.
bad as stands, engrossing-yet-obscured-by-over-the-top-cgi plot, sherlock holmes: a game shadows little elementary, dear moviegoer.
bad the truth game shadows predecessor neither not_has story not_worthy hero.the story not_only not_often not_improbable, not_is not_often not_simply not_impossible not_follow.
bad the mystery fun first feature replaced bland miscast villain slam-bang action nonsense, none not_is not_very impressive.
good the overall effect sort steam punk toulouse lautrec portrait, intricately designed, occasionally visually dazzling, well-acted throughout.
fair the bromance nearly boils messy satisfying sequel 2009 feature.
fair i actually enjoyed a game shadows original.this entertaining enjoyed original others watch rdj anything.
fair if they'd spent cash bad guy stature, instead taking phrase, "the banality evil," literally.playing game might even fun.
bad if film indicator quality films 2012 i'll praying mayans right little blue planet going boom.
bad dear guy ritchie: my name robin hood.i need brought today's world short attention spans, nonreading, lovable, cantankerous heroes.if turn sherlock glib, pompous ass, imagine me.
fair se volta representar uma experiencia divertida e cheia de energia, desaponta tambem por jamais oferecer algo de novo ou realmente interessante.
fair guy ritchie digs deep trusted bag tricks turns patented stylised action filmmaking maximum wattage.fortunately, ritchie still manages create entertaining film spite excessive ways.
fair sherlock holmes - a game shadows one trick sleeve makes worthy companion predecessor: upgrading homo-erotic subtext clear-as-day text.
fair the broader strokes moriarty's plan become evident little easily, dropping like grand piano rather penny.but finer machinations make story delight.
fair it gives cursory nod intellect, quality hollywood blockbusters willing ignore.
fair that downey-law chemistry still makes game worth playing.
good source fidelity aside, thing really matters ritchie's re-interpretation exciting, witty great fun.
bad those expecting something cerebral deeply disappointed.
fair h warner kai o guy ritchie apofasisan ayth th fora na sebastoyn perissotero osoys plhrwnoyne antitimo gia na doyn ton hrwa toy titloy, se bathmo anapantexo
fair infinitely watchable predecessor, downey, law and, now, fry top form.yet mcadams sorely missed.
good holmes watson better ever.
good the production still needlessly overlong overblown, far cry father's (or even cousin's) conception master detective.but it's certainly lively clever moments involve holmes' keen powers observation...
bad game shadows reminded nothing much another lackluster sequel released year: the hangover, part 2..
good that rare thing -- sequel better original.
good fiendishly clever intricately constructed.it remains true original appeal holmes methods, going large 21st-century cgi go, well incorporating bracing modern sensibility
fair if viewers go expecting another basil rathbone jeremy brett cerebral holmes, star robert downey jr.'s vigorous portrayal character surely unsettling.
bad it's gone action franchise identity something mostly generic uninspiring.
fair game shadows makes better use director guy ritchie's "sherlock holmes steroids" concept.
fair a fairly good action movie one wastes talents noomi rapace
bad i can't help feel movie real disservice arthur conan doyle
fair there's fun not_quite not_as not_shallow fun not_watching actors not_goof one another, not_is not_pretty not_much not_single card a game shadows not_has play.
bad the thing prevalent first film--that i found missing here--was simply unadultered fun.
good not_swiss family robinson, gilligan's island even lost underlying positive feeling lord flies.brooks (after golding) shoots pessimistic theme even colder conrad's hearts darkness.
good no matter not_many years one not_is not_removed reading golding's book school, portrait youth not_gone not_wild not_remains not_burned brain, viewing brook's cinematic take serves bring thoughts surface again.
good while showing great fidelity source, brook succeeded delivering version lord flies could best described psychological horror... [blu-ray]
good the brute simplicity golding's dark adventure story almost perfectly captured peter brook's film adaption.
good brook's adaptation encroaching nightmare innocence lost, following golding's thesis happens civilization breaks man's true nature revealed.
good book-based classic scary troubling places.
fair great production design couple well done action scenes make one somewhat enjoyable.
bad competent, joyless.
bad there fun it's exciting (for moment) see captain jack sparrow big screen overall production suffers franchise burnout.
bad the action ... ranges fun swashbuckling, tedious parrying, outright terribly edited, cgi funk completely defies kind physical presence.
fair "pirates caribbean: on stranger tides" not_really not_bad film, not_it's not_more not_disappointing forgettable one
fair ... continues not_only tale (the sparrow barbossa) rivalry also (and well) ever worked together begin with.
fair by end film get feeling depp wondering much longer fake funk paycheck.
fair captain jack sparrow running fumes enjoyable, middling, forgettable sequel.
fair it's not_as not_bad everyone says.it's missing playfulness first two films.
fair if cut 90 minutes, could bright breezy adventure zipped along cracking pace.as is, it's rather bloated actioner one two great moments.
bad after four movies, pirates beginning feel bit like soggy, waterlogged plank that's afloat salty sea bit long.
bad saying less reference film vomits much audience absurd yet oddly appropriate here.
bad pirates caribbean: on stranger tides suffers extraordinary lack imagination, something cannot said predecessors, convoluted impenetrable though may certainly been.
fair this darker, soulful entry fun set pieces.but it's definitely wearying amount candle-lit exposition not_make not_slight plot interesting.time lay anchor good?
fair as far franchise films go, one better previous two.on own, film still lacks depth, least entertaining.
fair pirates 4 worthy adventure.
bad this installment better last two, way broken leg better punctured lung.
bad it goes on, becomes excessively complicated without becoming clever, there's real sense arrogant laziness whole production.
fair welcome fourth installment "avast furious."
fair it's summer's must-see movie, it's fun welcome return form series proves still exciting escapades jack sparrow yet told.
fair this latest chapter isn't not_sharp not_enough not_restore sense discovery not_made not_1st outing not_so not_exciting, it's enough make missteps darn arrgh-inducing third one.
good does pretty much sets -- play things worked previous films.it's lot like one later crosby-hope 'road' pictures.
bad you need two chalices, one mermaid's tear it, one allows drain years oh can we just see penelope cruz's boobs already?.
bad it fails completely recapture magic.
fair pirates caribbean 4 welcome return fun frivolous form original.
bad feels largely unnecessary, especially way forces us realize johnny depp's captain jack sparrow, refreshing breath subversive air back 2003, starting wear little thin.
bad a total bore, without memorable action sequence, film miscalculates start...
bad harpoon it; run saber; let vampire mermaid take bite - please put franchise (and us) misery.
bad doesn't not_really not_have kind personality identity own.it's "the fourth pirates movie".
bad jack sparrow forced long-winded story, never not_given not_real reason not_be not_so-called adventure.
fair at least on stranger tides aspires towards coherence.
bad sadly it's dull, convoluted needlessly extended first two sequels were.
fair lighthearted superhero action fun -- big toy ad.
fair beautifully animated utterly charming.
fair the man iron fists off-balanced bloated martial arts film barely gets gorgeous set design.
fair a scrappily authentic entertainingly bloody tribute old-school chopsocky films taken purely terms, there's lot not_complain about.
fair the movie undeniably colorful action-packed, gorier slaughterhouse floor.but something's missing.
fair the fists, feet digital blood go flying enjoyable, frenetic, largely forgettable chop-socky extravaganza about, well, man iron fists gets lots fights.
fair one occasionally infuriated archness exercise.but charming innocence fists' faith values 1970s cross-cultural exploitation.
fair a vacuous fun exercise chop-sock style substance.
bad predictably, kind gleeful fanboy excess yields diminishing returns.rza hasn't much sense storytelling rhythm, lacks tarantino's gift turning adolescent obsessions something uniquely personal.
fair it's top i thought hoot.
bad thank goodness russell crowe gives sardonic, who-gives-a-damn performance one good guys.
bad the man iron fists limp last week's wet noodles.
bad rapper-turned-actor-turned-filmmaker rza clearly influenced cohorts quentin tarantino eli roth indulges crazed pastiche 1970s kung fu action romps.
fair self-defeatingly "tarantino-esque".
bad a one-note pastiche featuring impressive wire-fu, bloody mayhem cgi mutilation.
fair the man with the iron fists definitely isn't not_most not_polished not_first effort.but approach sloppy, ott martial arts outing, you'll find fun.
fair as long accept magnificently bad dialogue, silly, fun ludicrous beyond belief.
bad psychopaths love it.
bad it's leaden, boorish dull.
bad the story dull confusing profusion characters scrapping fabled gold.
bad numb pastiche, frazzled can't find pulse.
bad the grindhouse grinds on.there pretty sparks among ugly noises.
bad it's never not_as not_much fun ought not_be let dull performances, disappointing fight scenes, lacklustre script general lack conviction.
bad appealing supporting turns russell crowe lucy liu can't salvage shoddily structured messily executed homage martial arts movie genre.
fair an in-yer-face showcase violence, female objectification eastern, wu xia action made make adolescent lads drool.
bad it's sure gain cult status it's still real mess.
fair a mixed bag lumpen dialogue martial-arts magic never not_quite not_coalesces not_delirious mayhem not_we'd not_hoped for.
bad rather excitement, convincing feeling evoked deja vu.
bad for man makes living performer wordsmith, writing acting rapper turned filmmaker leave lot desired.
bad crowe blast - never not_been not_better - not_oversteamed paean not_chop-socky classics.with severe edit, though, narrative proves almost incomprehensible.
fair kung fu fans happy iron fists exists entertaining hoped would be.
fair grisly goofy, ode shaw brothers' '70s-era kung fu epics serves 96 minutes murder mutilation lot else.
fair wearing influences proudly sleeve, fans likely lap glee.
bad oh, 'the man with iron fists' longs 'kill bill.'it isn't, environments, blood-letting martial arts, along interesting score soundtrack, make bones filmmakers not_being quentin tarantino devotees.
fair rza's obvious infectious affection genre carries film past equally obvious rough spots.
bad film interesting choreography props department outdid came weapons, reason focus stuff rest movie unimpressive.
bad crowe liu wander roles movie provide bit entertainment fun.
fair within barebones scaffolding story, ample opportunities delivering many massive martial arts smack-downs.all wasted.
bad let brilliant, epic silliness the man with iron fists engulf tsunami crimson cheese you, like i, super-happy-fun-big-smile-crazy-face-monkey-time.
bad russell crowe lucy liu fun hamming up, considering the rza's obvious passion genre, could- should, much better.
fair the man iron fists fun hell knows is.rza's blaxploitation, kung fu remix debut sounds looks stellar.
bad lunatic, slipshod, absurdly violent, horribly acted, borderline incomprehensible.
fair a combo kung fu choreography hollywood gore carefully held together cheese.
fair this film would get took somebody watched martial arts films 1980s video store...if took id ran juicer.
bad the man iron fists appreciation perspective.it hopes get certain level considered cool.for part, does.
good whether like bad-a** sword fights cute babies, there's something everyone here.
fair an effective disturbing film.
fair the film didn't not_promise anything not_more delivered.
fair dragon wars knows it's dumb, fun.it's new guilty pleasure!
good a movie without single redeeming quality highly recommend.
bad blissfully awful
bad this one really immediately relegated discount bin.
bad takes leaps bounds mediocrity utterly nonsensical storylines ends jumbled mess...
fair the painful english-language sequences almost don't not_matter: the rock-'em-sock-'em monster melees not_truly not_are not_spectacular, not_even images not_sometimes not_seem not_more not_hazy not_tactile, not_is not_typical not_digital not_special effects.
bad ...low camp...
fair it breathless, delirious stew, it's impossible not_be not_entertained, not_provided -- not_is not_crucial -- not_have sense humor.
fair shim's picture suitable youngsters delivers enough goofy fun keep adults fond memories destroy all monsters (1968) getting restless.
bad when decide sic [those monsters] downtown los angeles, movie turns shockingly watchable.until sequence, evidence anybody not_involved laughable fantasy not_knew doing.
bad the rampaging-monsters flick dragon wars loudly speaks universal language effects-laden mayhem.unfortunately, also fluent laughable dialogue million bad fantasy flicks.
bad the winners dragon wars computer-imaging geeks must logged tons overtime.the rest world left scratching head monster epic dismal doesn't not_even not_register not_guilty pleasure.
bad there's spark sense here.
bad ripped special-effects concepts, unbelievably bad acting, plot holes big enough imoogi slither through.
fair it's admittedly pretty dumb, end fierce commitment goofy ideas oddly admirable.
bad destined go history one cinema's blunderingly, catastrophically bad big-budget films last decades.
fair one films i would swerve scifi channel late one night stay wee hours morning watch without feeling guilty all.
bad this movie not_watch not_escapism.this movie watch bunch friends heckle mercilessly.
bad ...the real entertainment comes watching robert forster fruitlessly trying explain difference imoogi, buraki yuh yi joo.
fair there exciting moments it's little earnest forgettable.
bad it's not_just not_avatar aristomenis tsirbas' film not_suffers comparison - not_even planet 51 not_looks not_good beside it.
bad this preachy animation parable remains resolutely dull lifeless.
fair despite deja vu there's plenty enjoy, not_just kids, not_earnest not_environmental message animation not_comes not_alive not_seen not_3d.
bad a stodgy, earnest tale.
fair the animation almost filigree quality contrasts favourably best competitors.
bad with suspiciously similar plot cheapo production values, name change chav-atar formality.
fair this original, vividly designed sci-fi animation makes astute commentary current issues.
bad it's asda-price avatar.
bad the green issues -- not_mention iraq not_bombing reference -- not_are not_laboured presented huge amounts exposition.
fair as stands, battle terra cinematic seesaw - one moment, dragged derivative facets next.
fair that film fair amount mind expresses concerns effectively restrained manner gravy top true visual feast.
bad in making animation isn't not_dark not_enough not_older fans message-centric kids, team terra created film probably satisfy one.
fair intriguing frequently exciting experiment using 3-d computer-generated animation serious-minded entertainment
good bold challenging endlessly exciting.
bad despite noble anti-war, enviornmental message, it's cliched formulaic.unless kids clamoring, wait dvd.
bad a forgettable animated movie better dvd competitive movie arena
good it's everything wanted: a great science-fiction yarn, fascinating aliens, terrific battle scenes moral dilemmas.i'm talking, course, 'battle terra,' not_upcoming not_'star trek' flick.
bad maybe aliens age group enjoy this, humans don't.
fair the spaceships - film's ideological bent - jump new 3-d film battle terra
bad though young kids wowed parents three-dimensional effects, neither age group attention span long enough sit yawner.
bad although well-meaning, battle terra tame capture active imagination adventurous tots mediocre-driven meteorite looking impact young minds slow-footed pacing puffy-minded pathos.
fair science-fiction geeks paradise watching animated adventure where...
good takes traditional cg film elevates higher level dealing ugly issues world using realistic logic fantastic situations
bad aggressively ugly intergalactically boring, dismal sci-fi kiddie cartoon battle terra weak shown anywhere except maybe next flight saturn.
bad a film delight anyone 6, almost one else.
fair an earnest 3-d eco-sermon.
bad a cheap tiresome outer space cartoon aimed restless children, desperate parents people who'll watch anything 3-d.
fair in spite good intentions colorful visuals, there's flatness proceedings.
fair battle terra turns overly familiar sci-fi cliche head.
fair battle terra makes visually sophisticated break usual kid-fare, filmmakers neglected ante respect.
fair animated space adventure tackles war, complex themes.
fair what lacks visually, battle terra makes fine voice acting, lovely score solid story-telling.
bad doe-eyed earnestness dulls every edge, eden-like naivete reigns supreme.
fair an earnest animated tale war peace outer space, augmented captivating 3-d images.
bad a bad combination simple-minded heavy-handed.and 3d animation feels practically coagulated comparison fluid, smooth, energetic work monsters vs. aliens.
fair it's admirable ip man: the final fight takes different approach character ip man films there, lacks excitement made ip man ip man 2 entertaining.
fair more frequently elegant drama outright action movie.
fair this rare case where, film livelier less traditional "respectful," lead performance might seemed less special.
fair seriously, not_always not_elegantly, film not_portrays not_great ip man someone not_trying not_survive, not_is not_say not_just not_as not_often victim victor.
bad soap opera, set-bound unexceptionally written directed.
fair the naturalism wong's performance undercut ... yau's use phony-looking sets, sterile cgi flashy aerial shots.
bad the overall sense rushed, simplistic installment well-worn biography franchise.
bad in the final fight, frequent full-combat interludes work truth-vs.-fictionthemes rest film.
bad if filmmakers could made less tedious entertaining, might actually cared characters.in end, "the bounty hunter" forgettable film offers reward.
bad it's one thing leads not_share not_believable not_romantic chemistry, there's rather sad lazy display aniston butler put here, not_even not_striking believable not_negative vibes not_divorced couple.
bad an expensive, low-rent, overlong, tired romantic action-comedy.
bad full review movies masses
bad the bounty hunter makes the ugly truth look like right stuff.
bad film koji se mo%u017ee usporediti giglijem, holivudskim gnojivom koje dan danas izaziva traume kod filmofila
bad this awkward hybrid action comedy romantic comedy hatched marketing department, not_conceived not_storytellers.
bad it's becoming increasingly clear gerard butler probably stay far away romcom genre possible...
bad aniston's comic gifts haven't deserted her, judgment may have.
bad the bounty hunter rom-com equivalent magnolia paint.bland, bland, bland.
bad the bounty hunter supposed romantic comedy-action movie hybrid - hepburn tracy midnight run - fails genre requirements.
bad the movie breaks usual cliches genre ...there absolutely chemistry screen butler aniston, movie utterly forgettable
bad it's little sad 2010 still dated films like this, movies 'critic proof' comfort food.you know exactly going get that's pay for.
bad hunter shoots misses.
fair finally get movie jennifer aniston knew loved "friends."this movie rachel green ten years later.
bad there's little chemistry two, might well cast mick fleetwood samantha fox done it.
bad did one notice thing not_was not_lying floor like not_landed fish not_were not_making film?
bad given amount botox display, would little viagra hurt?
bad you know it's bad caper comedy makes long goldie hawn-chevy chase showcases yore...
bad there cannot many back-of-the-envelope-cutesy ideas rom-coms left.
bad the romantic pairing brawny gerard butler wispy jennifer aniston sight sore eyes makes sore brains long end andy tennant's rom-com.
bad the blend romantic comedy road movie awkward match, isn't not_helped stodgy script fact butler little way comic timing.
bad the perfect watch don't not_fancy challenge.any sort challenge all.
bad another largely forgettable, factory-line girl-falling-out-with-then-making-up-with-boy vehicle.
bad the sad thing good romantic comedies endangered species list.the bounty hunter proves point.
bad the lame finale makes tv crime show look like something construed stephen hawking.if hawking could explain waste time ever greenlit, might find reason understand universe again.
bad i'm actually yawning i type this.
bad i like jennifer aniston, heaven knows attracted junk.
bad not not_so not_much comedy thriller case not_arrested development.
bad neither former sitcom star washboard-abed scotsman served well here.
bad how could anyone not_be not_interested film not_combining talents auteur "hitch " "fool's gold," author "twisted" two stars couldn't generate anything resembling chemistry working meth lab?
bad a great time killer anybody needs help bored.
bad cynically conceived, unfunny, non-romantic sludge.
bad tedious slog tidy coincidences
bad overstays welcome ends one unfunny, vapid nauseatingly convoluted romcoms recent memory.the lively supporting cast least helps keep briefly awake.
bad the bounty hunter's trailer covers everything need know movie.
bad time-frittering, money-wasting trifle.bail obnoxious odd couple.
good any reprisal yojimbo character welcome one, even pairing two cinematic legends didn't not_quite not_produce not_much chemistry not_hoped 
bad so bad it's borderline fascinating.
bad favorite lines: "drop zero get hero ...you live life someone else -- ain't livin' ..."
bad this one absolutely pricless awfulness.
good the brilliantly insane pop-star movie ever, lensed spielberg regular janusz kaminski loaded stylistic strangeness.ice rules!
bad no comment needed.
bad the lifeless music dance sequences rapper performs crew feel low-budget video clips inserted almost mistake.
bad melt baby!
bad at least supermodel naomi campbell sense enough merely sing opening credits rather try something league.
fair while movie harmless, lacks certain spark really entertaining.lots jokes flat obvious, without awful.
bad not not_only not_did i not_want not_go not_sleep not_entire time, i wouldn't not_watch movie not_again not_told life not_depended it.
fair ahoy!there decent family fare among january junk seas!
bad as i wasn't not_expecting much, i must say pirates doesn't disappoint.
fair ...harmless fun small kids...
bad i kept hoping someone would arrive scene veg-o-matic put stop it.
fair like steamed veggies: good you, bland.
fair the notion arms, not_especially they're not_sword not_fighting swords sort float front bodies, seems like long way go establish unique cartoon characters.
bad the trio learns heroes come sizes, hardly revelation audiences age.
bad this not_savvy toy story.it's boilerplate plot like one might find morning cartoon.
fair it's much better film last big-screen veggie outing, good-looking character design, catchy songs, wisecracking script skillfully disguised messages.
bad i've seen exciting no-smoking announcements theaters.
bad aside fun musical scenes, script pretty lackluster, animation could generously described old-fashioned.
fair a gentle adventure-comedy sails heroes' journey straight true joseph campbell would smile.
fair imparts bible-inspired storytelling parents kids come expect veggietales less obvious as-fun-as-always package
bad pirates film whose insipid, generic plainness worse offense.
fair the pirates who don't not_do anything not_has not_just not_enough not_unassuming cleverness not_keep not_checking watch not_little people company not_get not_wrapped not_up color clamor.
fair the film offers plenty kid-level humor (as well references adults pick on), decent story and, might guess, positive message.
fair it might never not_be not_remembered not_great film - even great schwarzenegger film - it's great slice nostalgia.
fair ...a plodding, downright generic buddy-cop thriller that's simply unable sustain viewer's interest minutes time.
good hill's muscular, energetic direction makes might another buddy-cop thriller electrifying piece escapism.one arnold's underrated flicks.
bad this thing dud 80s.that's saying something.
fair walter hill's direction's real cool, photography beautiful.the film also pretty funny.the leads great.
fair hill's confidence keeps formulaic buddy-cop cliches entertaining.
fair if still pine 80s east vs west dominated action films, essential part education.
fair "red heat" not_first movie couple not_very not_different cops, not_be not_last, formula goes superior example.
fair thor: the dark world survives purely charisma insanely attractive cast periodic bursts good humor.
fair "a decided improvement balance department.not get way humor, get convincing, exciting action, well welcome surprises."
fair [director alan taylor] helped tom hiddleston's sleekly malevolent performance thor's untrustworthy brother loki, engaging complex figure chris hemsworth's monosyllabic thor.
fair there's action time around, less deliberate alignment marvel universe.the result film flows better gives characters little room themselves.
fair thankfully, taylor cast create enough laughs enough thrilling set pieces save project crushed weight dreary backstory.
fair comic-book superheroes become angst-ridden recent years it's relief around one hung sense humour.
good it's wider scope first effort funny.
fair once action picks up, thor: the dark world satisfy marvel fans casual viewers alike.
fair the result good thor movie post-avengers wanted great one.
fair thor: the dark world good model superheroes save world without forced gravitas, fun it.
fair a slight improvement predecessor, not_much better.
fair the movie doesn't not_go not_nearly not_as not_in-depth would not_like to.but that's ok, enough fun excursion thoroughly enjoyable.
fair enjoyable inconsequential addition marvel comics movie universe.
fair while lot stake plotwise, never not_feels grave
fair humor plus heroics make action movie winner.
bad the thor saga continues terminally underwhelming entry...
fair sweeping, smartly paced, frequently laugh-out-loud funny, thor: the dark world feels much tune playful tone the avengers predecessor.
fair tom hiddleston proved dynamic villain the avengers star power explodes again.
bad not not_as fun original, still pretty good.
fair it throws everything ... .a good deal it, amazingly, sticks, even quickly slides like cheap suction cup dirty window.
fair better average, second "thor" franchise isn't not_as not_interesting not_other marvel tales.
fair suffers... ill-defined conflict: stakes old popcorn movie chestnut, "the entire universe", get foggy best.
fair "the dark world," serious feature, not_take not_so not_seriously not_first film.it sly humor it.
fair i never fan not_original sequel nothing change opinion.
bad super-fans get fix, everyone else might feel like they're hammered submission major marketing plan.
fair generic plotting aside, the dark world entertaining entry hit-and-miss marvel franchise.
good thor: the dark world visually enticing, ominous way first film.with extraordinary special effects, thor: the dark world sure well-liked loved first film yet isn't not_nearly not_as not_well done.
fair if major flaw film direction alan taylor, honed craft many hbo series years.
fair "thor"t good.decent effects ab-thor-bing.
fair as first film, characters interactions provide high points, cluttered storyline routine action sequences jockeying place position.
bad if "star trek" creator gene roddenberry alive today witness "thor: the dark world," he'd tell focus superhero film rather failing dabble science fiction.
fair i like cast, i like epic feel.it satisfied way thor 1 not.
fair this sequel gets slow short becoming worlds entertaining 2011 predecessor.
good it's essence popcorn comic book movie be.
bad at least thor-loki narrative thread worth unwinding.too bad it's twisted overblown blockbuster nonsense.
bad ...there's storyline not_holding not_whole thing together.
bad the wild pretty tame, increasingly crowded, competitive, survival-of-the-fittest world computer animation, meows not_roar
bad seems like dull madagascar ripoff.
bad full review greek
bad the kids might better trip real zoo, haven't fill madagascar yet.
bad the diverse animals beautifully rendered, cliche-riddled disney failure represents one many trips cgi non-inkwell.
bad the wild not_really not_bad; not_it's not_just not_tired.
bad the film ultimately noise story overdone point far swept it, we're hoping next plot point isn't not_as not_predictable last.but things never not_do work way.
fair the wild roars back rocky opening act storming last reel, managing claw way comparisons madagascar.
fair watchable animated adventure one eye cuddly toy market, though you've got love film casts william shatner wildebeest.
bad what's aggravating grievous lack wit, imagination plain old story.
bad wildly unoriginal.
bad it's noisy so-so, though animation quite good.
bad perfectly enjoyable nothing special
fair for adult may well experience film, may experienced madagascar, the wild better.
bad ...has little offer viewers certain age.
bad there's little recommend the wild, which, despite title, pedestrian get.
bad the wild, example, looks pretty good, script plain bad jokes plain awful.
bad much rote predictably crushed prefabricated disney mold it's impossible kick unpleasant aroma 'been there, done that.'
bad on surface, the wild closely resembles madagascar.... scratch surface, the wild closely resembles finding nemo.
bad simply madagascar disney blender.
bad been there, done that, didn't not_want tee shirt
fair don't not_be not_mistaking madagascar rip-off, sloppy dreamworks turd managed make theatres first corporate espionage
bad there's surprising lack charm even disney's dopier recent works managed achieve.
bad once again, disney returns familiar button-pushing theme child abandonment.for studio crowned the lion king, roars turned yawns.
bad nigel koala (eddie izzard) rates special mention, emerging loathsome animated character since martin short's insufferable robot b.e.n. treasure planet.
bad i'm prepared call it, pleasantly, not_too appalling.
bad excelente animacion.flojisimo guion.
fair when comes animated movies, it's jungle there.
bad pleasant enough little ones, unrewarding rest prospective audience.
fair a hit-and-occasionally-miss journey.
fair the movie could delicious bonbon; instead, corn.
good the wild offers consistent laughs, fresh characters writing -- features much stronger second act.(madagascar ran noticeably steam half-way point, animals hit wild).
good a fun movie fun characters, entertaining visuals, disney style-story people able relate to.
fair spaz williams, spaz, not_has not_current not_prevailing formula not_nailed.which is: keep moving constantly; heaps bold color diagonally extreme action; snappy quips snarks everyone; traumas immediately pacified cute and/or musical moments.
bad as movie kids enjoy adult-oriented gags keep parents going completely insane boredom, the wild accomplishes unambitious mission.
bad a bulky, uneven script many narrative cul de sacs (including pointlessly lengthy curling match zoo) makes hard stay interested the wild.
bad technically, the wild impressive.until realize lifelike animated fur product professional care script.
fair gags consistently trump character.and don't care characters, not_then not_everything's not_just not_big, not_dumb joke.
bad the wild may wildly derivative animated movie ages.
bad kids 6 dig -- though alligators wildebeests might scare them.certainly scared groan-up.
fair lots fantasy fun, watch nightmarish scares.
fair the first hour grim gritty anti-charm that's quite devilishly entertaining.and wheels kinda come off.
fair refusing settle focus intriguing central story, filmmaker greg francis whirls around series whizzy flashbacks layer kinds subtext interest.
bad solid cast tripped too-simple overly tricky story
fair goes comedy horror suspense.the visual story telling tricky writing even so.
bad the majority runs speed last five minutes christopher nolan film, entire story beats compressed shot line.
fair poker night "wild card" watch, greg francis flashes winning hand making memorable monster michael eklund.
bad historical adventure fun romp tweens up.
good not not_only not_safe junior grandma also pretty entertaining.
bad if see film eyes child -- one thinks cheesy thriller ideal way pick new facts history -- isn't not_bad yarn.
bad has almost nothing recommend (justin bartha's performance lone high point), not_even not_gnarly explosions, not_doesn't not_bode not_well man bruckheimer.
good the treasure hunt cool dvd, it's whole game numbers quizzes go get easter eggs.
fair the film plays every cliche every stereotype imaginable, part charm playing exactly audience's happiest expectations.
fair the historical touches make film akin classics like "raiders lost ark" duds like "remo williams: the adventure begins (and ended simultaneously)".
good this bravura film genuinely understands nature true family entertainment provides spades.
good national treasure may dumb relatively short action scenes, it's still lot fun, largely thanks cage bartha.
fair few argue movie totally unbelievable, one able leave sense logic door, it's hard not_have not_darn not_good time process.
fair ... semi-historical mystery-thriller... many chases cliches keep good movie great.
bad this movie couldn't stale it'd dug archaeologists.
fair passably enjoyable adventure romp
fair [cage] ust cannot cut playing intellectual, ben convincing scenes evading bullets hanging one hand abyss.
fair that movie manages maintain interest gain occasional involvement somewhat feat considering, although not_enough feat succeed.
fair as realism, turtletaub's movie flops.as escapism, though, grab popcorn, kick feet up, blast.
fair about edgy child-friendly tv movie....and despite least half hour long, it's great fun lasts.
bad instead another raiders lost ark, get watch plunderers lost art.
good imagine eating favorite sub sandwich; know exactly taste like, it's wanted: simple, tasty satisfying.
bad who knew founding fathers cultish masons hording gold wall street?perhaps craziest film ever made jerry bruckheimer.
bad one funniest movies year.too bad it's comedy.
fair if the goonies starred adults, contained pamphlet's worth history, drew half laughs lacked sloth chunk, would national treasure.
fair it's fun ride boring payoff.
fair every bruckheimer film potential pot gold one exception.
bad preposterous believed yet concerned historicity work adventure tale.
good follow exciting adventure thrill mystery chase.
bad an underdone pastiche raiders lost ark really tedious high school history class.
fair somewhere emulsion nitrate film there's map bruckheimer fortune.
bad sure it's dumb, it's tons fun ever slightly educational.
good one handful legitimately bold, original summer tentpoles 2000s.
good rip-roaring fun kids don't mind skeletons.
good one time greatest adventure flicks
fair oops, i go talking johnny depp.get used that.he's you'll remember movie.
good pirates caribbean exactly look summer blockbuster, delivering much-needed overhaul classic pirate flicks golden years.
fair depp's highly strange, oddly magnetic, irresistibly entertaining performance energizes overextended, two-hour-plus proceedings.
bad if think title long, wait see movie.
good tthe real surprise strong writing holds up.
good comes close recreating bigger-than-life wonder experience movies childhood.depp fey, hilarious wonder.
fair may cause sing "yo, ho-ho bottle rum" shout phrases "tie scurvy dogs yardarm" fun it.
good it's rare thing i come movie theater days saying words, 'geez, i hope sequel thing.'
good depp wonderful here, sparrrow best creation movie year.
good ...full colorful visuals, amazing special effects, plenty silly fun whole family.
good both kids adults thoroughly enjoy movie.it's lot fun well worth checking out.i highly recommend checking big screen.
good johnny depp takes big chance top performance could easily turned bad joke larger life character.
good more fun tankard grog flashpacket sittin' yer lap.
good villains, heroes, scalawags, ghosts, skeletons, daring rescues, audacious escapes, treasure aplenty.
good pirates caribbean entertaining, swashbuckling adventure leave audiences wanting sequel.
good i transported back childhood watching movie.i honestly felt like kid again.
fair 'es la mas grata sorpresa de un verano filmico lleno de secuelas bastante mediocres'
good johnny, kids pirates number-one hit hands.they raise jolly roger make summer blockbusters walk plank.
good .a giddily goofy bit old-fashioned nonsense literally puts curse back pirates themselves.you'll barrel fun. .
fair ...a jolly roger rollercoaster fun.
good depp merece ser indicado ao oscar por sua performance - afinal, interpretar um matematico esquizofrenico ou um policial corrupto dificilmente envolve tantos riscos quanto o de viver um pirata como jack sparrow.
good ... superior concept incorporated key elements made attraction successful... new franchise disney sequels won't not_have not_be direct-to-video.
good flynn fairbanks would very, proud.
fair yo ho ho-hum, ride better, shorter.the two main stars film fantastic visuals johnny depp's performance (which saving grace many times over).
good and shiver timbers, works.not depp's crazy voice keith richard-inspired ponce-foonery, whole shenanigan.
fair although good toss aside, pirates formulaic movie you're likely see year.
bad buries treasures -- mainly johnny depp eye shadow dreads captain jack sparrow -- briny cliches.
good best corporate-produced blockbuster emerge summer
bad not not_sunken wreck means.at time, not_quite summer movie treasure.
fair it's never not_good sign source material not_is not_based something not_flimsy theme park thrill ride, pirates caribbean works many cylinders.
good johnny depp rules roost, mainsails, masts, bilge, seas challenges land....rascally good fun entertainment level disney bank on.
good a unqualified success blends new york wit timeless storytelling; risky piece filmaking never not_feels so.
fair ...it's ultimately not_difficult not_see the princess bride not_has not_become something classic years since 1987 release.
good ...somehow spoofs conventions fantasy romance without teetering irony.
fair patinkin, dazzling movie swordsman since errol flynn, steals movie athletic grace delivery lines like: "my name inigo montoya!prepare die!"
fair the film works well enough, providing fair share laughs thrills, technical terms far reiner`s professional job direction.
good an unexpected delight family.
good shall re-wind give another spin?as wish...
good a witty, even clever-clever, exercise deconstructing fairytales became something cult fans ironic/comic charms.
good witty, winsome fairy tale whole family.
good an inordinately smart sly motion picture, one enough simple pleasures succeed one better popcorn movies decade.
good there much latch onto movie, much member family watches together love.
good a film remarkable forwardness, honesty, humor, built, like fairy tales, around one message, summed late script: "true love greatest thing world."
good one hottest cult videos 1980s, family classic besides, enjoyed new generations youngsters well parents.
good one top films 1980s - not, time.a treasure film you'll want watch 
good an effective comedy, interesting bedtime tale, one greatest date rentals time.
fair a seminal cult classic exact appeal always eluded me, though world seems adore it.
good the lesson effectively demonstrates cinema power turn kid again.as wish.
fair cute time, better soundbites now.
good superb comedy/fantasy/adventure
good one best movies ever.beautiful fantasy full adventure romance.
good when comes pleasing kids adults, can't much better the princess bride.
good since release 15 years ago, the princess bride often copied, never not_equaled.
good 'as wish' may gaining 'we'll always paris' single romantic line ever.
good this witty modern fairy tale william goldman resoundingly satisfying.
good storybook perfection.
good children see bright, frothy adventure adults appreciate subtlety sheer wit.
good it takes talent appeal young old.the princess bride that.
fair post-modernist fairy tale.there not_other way not_describe not_genuinely not_funny (and fun) comedy.
good any movie convince andre giant actor instead wrestler "a" book.
fair whether consider smart thriller paint-by-numbers spy caper, the bourne identity dynamic interpretation robert ludlum's bestselling novel.
good violent thrilling first bourne action trilogy.
good a suspenseful thriller showcases stunning visuals, great acting story keep entertained start finish.
good this long sweet breath fresh air action genre...
good farfetched plotting nearly capsizes globe-trotting thriller director doug liman certainly keeps international intrigue testosterone flowing entertaining clip.
fair the movie muscular speed skill, that's it's about.like hero, it's blank design.
good for once, sequel would welcome.
good plenty cool fight scenes, edited although fast-paced, actually see what's happening.
bad one many problems, damon's lack emotion, fact there's suspense.
good liman uncork leap-out-of-your-seat shocks, draw suspense scenes malicious finesse even ease touch romance droll humor yarn.
fair all style cannot make flagging energy level narrative.
fair ... with script problems, it's probably better ...
bad typical light summer fare.
good as cenas de acao sao otimas e ha boa quimica entre damon e potente.o roteiro tambem e instigante, embora nao totalmente satisfatorio.
fair it's really safe bet damon bourne again.
good the bourne identity effective thriller could want, especially don't not_want not_think not_too hard.
fair fast, thrilling everything james bond not_longer is.
fair 'a new action hero bourne.'as incredibly cheesy precious advertising tag line the bourne identity is, there's not_discounting truth not_does not_hold.
good matt damon's amnesiac secret agent run immensely satisfying engagingly direct thriller.
good buen thriller de espias con una gran cantidad de accion, pero desgraciadamente con otra buena de dosis de huecos en el guion.
good in short, the bourne identity excellent thriller well-worth checking out.
fair the movie may not_be not_realistic, earns stripes high-class escapist fare.
bad the bourne identity blockbuster without point... despite good-looking veneer, breakneck pace, daisy-chain expert set-pieces, crucial logic motive appears junked along way.
fair ...a passable effort receives plenty mileage damon's expectedly engaging performance...
fair a fast-paced, unpredictable edgy yarn breathes new life espionage thriller genre.
fair the bourne identity not_mere summer amusement park ride.it's gray go colorful cool contrast source material.
fair twists turns keep story increasingly complex gripping, even director liman doesn't not_really not_pump adrenaline.
bad a bakshi`s inventions, rattled telephone panics every time rings, amusing well animated, characters grating dislikable.
bad watching byrne, basinger pitt struggle bring verisimilitude cockeyed business painful.and watching parade ricocheting doodles headache-inducing.
bad bakshi's world typically subversive, anti-nostalgic and, times, brilliantly conceived grafting two three dimensions.unfortunately, ingenuity matrix seems short-circuited.
bad the movie not_internal logic.it's mess.
bad much ballyhooed, much-advertised, live-action/animation feature much disaster.not even animated kim basinger dancing hoochie-coochie save death-wish combination outsized ambition undersized budget.
bad director ralph bakshi looked set produce adult version who framed roger rabbit mix animation live action, somewhere line ran steam.
bad a combination ghostbusters roger rabbit, cool world, unfortunately, plays like lamentable howard duck.
bad hopeless.
bad the doodles thoroughly repulsive and, worse, unfunny.
bad nice animation & design - shudder
bad critics often use word 'incomprehensible' referring poorly constructed movie, nowhere assessment accurate case cool world.
fair although director ralph bakshi's imagination certainly present, cool world full create magic.
bad unfortunately, film doesn't not_have not_much not_else not_offer beyond narrative incoherence bad acting.
bad one favorite movies i didn't like.
bad both live animated characters equally uninteresting.
bad wanted next roger rabbit.turned watered 'fritz cat.'
bad occasionally hints something great hacked size budget time.
bad a huge disappointment.
bad mommy!mommy!make bad man stop!
bad what bakshi come merely one-joke movie -- it's dirty joke.
bad telling i liked ralph bakshi's cool world whole lot i expected isn't not_really not_saying not_whole lot movie.
bad a surprisingly incompetent film.
fair one seagal's better actioners...entertaining
bad even seagal's "best" movie unwatchably bad.
fair men black, running breezy 98 minutes, showpiece laconic economy.it's quick, eccentric deadly funny many young movie-goers it's likely close encounter they'll want see second third time.
good a lean, punchy, fast paced, extremely endearing sci-fi action comedy.
fair men black moderately amusing, well-constructed mercifully short, fails deliver zaniness first half.
good great special effects, inventive alien designs smith jones's hip, hilarious double act make director barry sonnenfeld's lethal weapon-style buddy picture fast-paced pleasure.
good there's playfulness, here, don't not_often not_find not_special-effect flick.
fair [a] hilarious comedy, directed boisterous wit barry sonnenfeld.
good a smart, funny hip adventure film summer car wrecks explosions.
bad offensively bad? no.but it's never not_been anything not_more not_promising not_wasted opportunity.
fair ...an affable (yet somewhat forgettable) bit escapist entertainment.
good "men black" still holds 15 years.it's fun, funky, edgy 1997, hd breathes even life it.
good lots fun, scary kids.
fair what [it] lacks depth, makes infectious childlike enthusiasm zany premise.
fair just collection sketches jones smith run farcical e.t.s.
fair cool hot-weather fun -- one beat right dog days summer.
good will smith, spark life independence day, allowed shine brighter, smarter material.
bad the plot paper-thin, characters one-dimensional even protagonists' one-liners forgettable.
fair fortunately, cast's one-dimensional performances deadpan delivery funny dialogue actually enhance humor.
fair as ragged humor is, still hits misses.
good though story pure cartoon, movie exceptionally smart exceptionally well-paced.
fair good old alien fun
bad at times, may succeed manipulating you, won't not_like it.
good at last, someone remembered make good summer movie!
good the result rich picture winning personality, modest theme style.
good one enjoyable films summer.
good fiendishly clever visually nuts, mib you'd get hybridizing independence day the addams family.
fair this style-heavy, action-laden, wise-crack loaded 98-minutes pretty decent fun.men black silly, simplistic lightweight, uptight viewers hate it.
good sonnenfeld keeps bubbling along vibrant, comic book buzz.
bad they certainly don't not_make like anymore.
good robert flaherty's craftsmanship shows one best hollywood features.
fair although not_aged not_well, not_is not_still not_great deal merit story, style stars, young person cannot fail love it.
fair the film moves leisurely, rare charm visual interest.
fair larger-than-life fighting feature-length rangers tale.
fair a lot fun you'd think; freeman blast play-doh commanding villain
good great kids action movie.kicks ass.
bad noisy meant children only.a bored grown-up's consolation rangers' popularity probably peaked, next kiddie phenomenon must way.don't even think cost.
bad while great special effects decent fight scenes, also incredibly bad costumes really cheap-looking special effects.
good brings popular tv series screen barrage spectacular special effects, slew fantastic monsters, ferociously funny villain -- and, important, refreshing lack pretentiousness.
bad these performers appear tv show, get feeling become meal ticket them.hokey dialogue invested intensity takes movie psyches actors.
bad if ever script, seems left behind everyone went location.
bad nothing expanded typical power ranger episode ... [but 6-year-old loved it.]
bad what depresses inutterably children, fresh inquisitive, go movie and, 88 minutes, movie deaden imaginations.
bad it deliver cheesy sci-fi goods fans colorful television show, even it's not_likely not_win not_new converts.
fair young fans six squeaky-clean super teens look forward effects-loaded, energetic adventure powers martial-arts acrobatics cuts cheesiness.
bad garbage--fetid painful.
bad ...if like strip anime, you'll probably like movie well.everyone else, beware.
bad bad jackie chan movie.it's style not_fighting.he tries anime adaptation there's nothing do.
fair supposedly adaptation popular japanese animated series, fails adaptation succeeds fun jackie chan flick.the fight sequence chan becomes characters street fighter video game not_be not_missed.
bad ...apes much made pulp fiction big hit, without bothering add original ideas.
fair family drama pits tween boy adult greed.
bad ...rife sequences either overlong completely superfluous...
bad jaws looking bit long tooth days.
bad everything jaws revenge utterly expectable, isn't not_bright idea film not_relying suspense tension.
bad this one big rubber shark gets attack aircraft, that's far silly thing preposterous fourth entry series.
bad beyond ridiculous premise, there's nowhere story go, don't not_get not_enough not_shark action not_make it.
bad savagely dull, though least tremendously incompetent well, thus marginally amusing, especially shark actually onscreen.
bad poorly directed joseph sargent, relies heavily blood fast editing create tension since certainly isn't not_written script.
bad a ludicrous laughable sequel desecrates name fantastic original.
bad it's... amazing!
bad spielberg never not_have not_sold sequel rights
bad a franchise sinks sequel's endless sea incompetence.
bad okay, i'm sold.it's worst sequel ever made.yes, even including batman robin.
bad spielberg sued 'breach earth-shattering stupidity'.
bad the jaws watch film yours, hitting floor.
bad significantly worse rest series, film one worst bell-flops recent cinema.
bad the shark models little movement times seem supporting boats, instead attacking them.up ludicrous final sequence movie, scariest creature film eel.
fair the silliness meanders wildly, stiller looks like he's happy let everyone else work.
bad i'm not_sure anyone film not_actually not_acted alongside anyone not_else, performances cut together editing suite.
bad doesn't not_have originality not_first film feels little boring such.
bad no stone not_is not_left unturned.
bad one wonders director shawn levy interested cramming special effects movie creating actual comedy.
fair ...what heck, it's fun level original...
bad amy adams adds plenty welcome 'moxie' (and tight pair aviator's britches), otherwise there's not_much not_here besides noise, chaos monkey-slapping.
fair with oversized personalities surround him, stiller gets upstaged.
bad stiller look face knows he's participating total garbage.
bad it fresh, funny clever first time.now, not_so much.
fair amusing concept still holds charm now, although also lends bombastic overkill, sequels naturally inclined toward anyway
fair best azaria, brilliant comic character actor... adams feisty earhart, thrilled new adventure.
good smithsonian wants frothy, can't help little heart soul you'd expect even require.give chance, it's fun show.
bad unfunny, unnecessary unlimited box office potential, 'night museum: battle smithsonian' show go.
fair ... slightly different raising stakes.it's formulaic sequel, works every bit well original did.
good wow, count one film completely took surprise!
bad i know every person not_is not_going not_agree not_one, i'm going say anyway: azaria's lisping kahmunrah one annoying unfunny characters ever appeared movie screen.
fair ... a pleasant enough way pass 100 minutes uneventful weekend afternoon.
fair after slow start, great deal fun.
bad ...ultimately fares slightly worse uneven yet agreeable predecessor...
fair night museum: battle smithsonian rare exhibits: sequel that's actually better original.
bad atrociously dumb.
bad ... retread retraces funny first film isn't not_anymore since surprise delight discovery gone.
bad levy's film neither fun exciting.he's stuffed special effects, star names big numbers, none exuberance not_needed not_lift us seats take us thrilling ride.
good it's gag-packed, fast-paced, fxladen romp provide plenty entertainment ages.great stuff.
fair i surprised funny well-made sequel is, especially "family film."
bad this sequel's greatest claim fame lies turning innocuously painless original overblown bore.
fair stiller helps bring new group characters life turn bring franchise life again.adams azaria shine.
fair all it's levy's best work far i realise that's faint praise, it's far damning.
bad if [ben] stiller real life would take hint latest character miss whatever career acting go back it.
fair more engaging better-paced predecessor, relocated world's largest repository history, art pop culture, sequel ups ante sides deliver delightful family fun.
bad fitful flighty, it's frenetic diversion destined popular niche dvd shelf.
bad no passado, quando um not_grupo de not_comediantes deste calibre se reunia em not_uma producao, not_o not_filme era um evento.hoje em dia, trata-se apenas da continuacao ruim de um longa apenas razoavel e que tera sido esquecido em menos de seis meses.
bad the best, possibly only, reason watch night museum: battle smithsonian enchanting amy adams.
bad talented comedians robin williams ricky gervais wasted small roles.grownups chaperoning youngsters bored 105 minutes seem interminable.
fair it seems actors got together film fun, interacting one another overblown snl sketch plenty special effects.
bad maybe movie would fun ancient egyptian tablet could bring ben stiller life.
fair night museum: battle smithsonian, breezier first museum, least me, means three years i'll revising opinion downward.
fair princess remains technically brilliant never not_less not_compelling, albeit queasy, not_troubling fashion.its images rattle memory like unclean ghosts.
fair although morally ambiguous, message best confused, striking debut talented director.
fair a unique memorable film, much danish animated approach vigilante vengeance messed-up morality.
bad princess rarely not_dull watch, doesn't not_pack not_enough not_emotional punch.
bad sure, rage palpable every cell, poise rational thinking sadly lacking.
bad watch princess smart channelling exploitation movie energy rather heavy-handed sermonising.and intelligent sober look porn, re-watch boogie nights.
bad a decent ideas can't cover fact done thousand times before.
fair earnest coming-of-age film uses chess metaphor.
bad it's really several lassie episodes (without collie) braided together make one full-length picture.
fair wild america often feels like mmmbop-ish hanson brothers music video redone discovery channel.
bad supposedly, wild america family film, i can't figure members family it's intended for.
fair highly recommended segagenesis jocks household.
bad there good action sequences ham-fistedly cut uk distribution.
fair yen proves one martial artists equally adept subtler emotional beats.
fair dragon roars.
good chan's film may derivative plenty films (most notably david cronenberg's a history violence) manages keep things fresh exciting.
good full blistering action sequences worthy shaw brothers legacy.a treat martial arts fans.
fair peter ho-sun chan's frenetic, high-kicking thriller runs full 20 minutes shorter cannes 2011 feels better it.
good dragon delivers swift kicks barrage bone crunching punches standard expectations remake.dragon stunning display martial arts action, mesmerizing detective work, engaging performances.
good gracefully acted, brilliantly shot, effortlessly combining character study superb butt kicking, wu xia excellent post-modern subgenre gem.
fair "dragon" enough interesting left turns style, mood psychodrama make stand out.
fair the movie hurtles along pitch sentiment melodrama would make mgm blush, it's mostly diverting.
bad as whole, not_quite not_work, not_especially end, mr. chan not_tries not_shakespearean climax not_filial rebellion paternal rage.
bad the large canvas pseudo-superhero tactics work bit, action gets sidetracked place myth-building.
fair what lacks plot development, gains sheer momentum outstanding performance.
fair hi-ya!-accentuated kung fu smackdowns make everything better.
fair peter ho-sun chan deonnie yen chan resourceful let things remain dull long.
bad ...the film infused myriad shamelessly over-the-top elements inevitably become quite tough take.
bad campy video game-derived action-fest.
bad in noisy, pointless way, street fighter come close frenetic meandering video game scenario -- precisely problem.
bad well, video game movies suck
bad ooof!!!!!
fair fun van damme silliness
bad offers uneasy mix off-the-wall farce violent mayhem first half gives way heavy-handed gunplay ridiculously high body count second half.
bad bizarre, surreal, ultimately less engaging playing pong blind man...
good endlessly imitated never not_rivalled, opening instalment george lucas's not_original space trilogy dresses not_timeless tale not_good versus evil not_ground-breaking not_special effects dazzling array intergalactic characters.
good what places sizable cut routine spectacular visual effects, best since stanley kubrick's 2001.
good sci-fi action classic perfect sharing older kids.
good first sci-fi phenomenon, #4 series.
good lucas consegue imprimir energia direcao e estabelece seus personagens como figuras imediatamente iconicas, mesmo que, aqui e ali, seus pessimos dialogos comprometam experiencia.
good it sweeping epic classical themes lifted teachings joseph campbell, maintains strong central characters.
good so, best film time?certainly not.but definitely one enduring, it's hard not_be not_seduced.
good puts recent 'epic' blockbuster mediocrities shame.
good one films expect find almost anyone's collection.
good lucas' trilogy earned place eternity not_mechanical precision, intangible qualities inspiration wonder.
good ...the key movie's success creation family characters love believe in.
good the movie, modeled old-fashioned westerns joseph campbell's writings mythology, also sweet innocence.
good classic
good those us old enough catch film kids first time around may even find unexpected lump throats nostalgia gates bust wide open vader gets his, again, giant, silver screen.
good what's fascinating cinematic point view magnificently derivative nature film.it's enormous summary characters, styles, plot points surveys 40 years film history.
good like many people generation, star wars not_just not_favorite film, almost spiritual experience childhood.
good i can't deny one important influential movies ever made, fun stuff film most.
good simplemente, y hablando de la cinta: the force you, always.
good despite over-hyped, over-marketed, fairly flawed, star wars remains one memorable glorious fantasies ever made.
good communal experience, best seen big screen large group enthusiastic people
good it's impressive, though i think i'd probably appreciate little i hadn't not_literally not_grown not_up star wars sequels.
good [an] essential part contemporary culture.
good george lucas's space fantasy struck vortex american popular culture.
good a grandiose violent epic simple whimsical heart.
good a classic american tale!
good watching star wars full knowledge happen lends new meaning.
bad for maximum entertainment, movie can't afford waste much time carnival barker, relentlessly trying drum interest.
fair bolstered subtly funny supporting turn kevin kline scenery-chewing performance kenneth branagh, smith carries movie signature ease.
fair it probably make buckets money, summer's action movie, wild wild west gets mild.
bad the script remorselessly smutty, one-liners average giant mechanical spider climax endlessly drawn out, wildly inventive gizmos give entertainment value draw shield numerous flaws.
bad a hundred minutes missable anti-entertainment.
bad handcuffed blockbuster blockbusters sprawled reclining seats, pass time counting familiar scenes movies.
fair wild wild west farce that's occasionally funny, often rather laboured way, occasionally thrilling occasionally puerile.
bad as monoumentally stupid aggressively anti-fun film's rancid reputation would be.
bad ...a sporadically amusing yet disastrously overblown adaptation...
bad western action-comedy set bordello; lots gunfire.
bad the gimmicky, light-hearted 1960s tv series comes screen ungainly, clanking, gooey box eye candy, vehicle star will smith special effects supervisor eric brevig.
bad a film concept came first script -- everything else -- seems finished poor second.
bad sad, desperate attempt quirky action/comedy.
bad ...has style spare, laughs imaginative touches.also like 'avengers' stars look like they'd rather somewhere else, lack verve script takes long road nowhere.
bad this not_so not_much review inquiry memory, i not_attempt not_recover one not_tiny redeeming virtue.
bad wild wild west sadly big disappointment considering great team behind it.
bad terribly lame humour don't help.
fair i recommend suspend whiff disbelief enjoy sonnenfeld's hammy sci-fi western, set late 1860s.
bad if every cloud silver lining, lining year-end worst list one film closer completion.
good the sheer fun generated characterizations provide enough entertainment value average moviegoer.
bad so light comedy full racial slurs cripple jokes hero hunts mass-murderer killed parents.
bad wild wild west six screenwriters couldn't come one good idea one decent line dialogue.
fair the plot action preposterous it's jarring movie tries introduce serious business.
fair it makes satisfying summer moviegoing experience.
bad unappealing characters dumb story.skip it.
fair ...a fluffy time-killer.
bad after sunset sort movie may not_find not_ideal audience channel-surfing insomniacs not_discover not_late evening, not_long, not_long sunset indeed.
fair as guilty pleasures go, good three rum punches hot afternoon beach bar.it won't not_do not_good, hey, it's lot fun.
bad beautiful look (particularly scene containing salma hayek) zippy energy, there's nothing going underneath attractive surface.
bad what get film unoriginal concept using backdrop resort lure us see heist film time thing stolen.
bad that's us sleep.
bad all polish trying cover unsanded surface.
bad ...[a] hollow heist flick.alas, after sunset maintains trivial tension fifth grade spelling bee contest.repeat me...paradise lost.
bad spends much time selma hayek's shirt fronts come away suffocated.
fair every bit easygoing tropical island setting, every bit uninspired uninspiring.its pleasantness undoing.
fair light-hearted, enjoyable caper flick gets good mileage stunning locations equally stunning cast.
bad a deliberately mindless action comedy invites us lose ourselves, without pc guilt, hedonistic enticements.
bad beyond eye candy represented stars sun-soaked surroundings, there's little else that's memorable disposable tissue movie.
bad a movie utterly devoid wit , excitement reason being.
bad after sunset tries two different films.
bad after sunset looks great good actors, generally fails really wants do.
fair salma hayek great eye candy comedy caper fun woody harrelson providing laughs.this fun diversion film not_be not_taken not_too seriously.
bad the combo exotic lady exotic location fails distract varying unsuccessful attempts blend romance comedy half-hearted heist intrigue.
bad a ho-hum heist flick.
bad finally, made film rises mediocrity, though probably credit mild, inoffensive pleasures chance ratner's skill.
bad pretty sunsets, pretty people, pretty silly shenanigans you'll see "after sunset."it's average caper flick that's mostly show.
bad comes across like pinata birthday party children blindly swinging occasionally getting good hits.
bad from distance poster movie makes brosnan look like playing "dawn dead," maybe would better choice him.
bad inoffensively asinine.
bad inane bit rote.
bad well, maybe they're fine actors, brosnan hayek perfectly rowdy way making comedy romantic.
fair basically, it's 'cute' date movie video rental likely appreciated anyone aesthetic front, likely entertain enough satisfied walk theater.
bad it's not_great picture, it's supposed that's spend bucks isn't it?
bad need better characters, better script, touch evil
fair you've seen movie many times before, after sunset kind fun nonetheless.
fair one shouldn't not_be not_too not_quick not_put sort not_efficient not_generic filmmaking.[i]after sunset[/i] modest goals, achieves them.
bad truly, best martial arts film elephants yet made.
good if video game allowed tony jaa does, would bestselling video game history.
bad exactly like elephant, mostly slow lumbering -- great menacing charges excitement.
bad four screenwriters get credit bottom-feeder script.
fair by end you're invigorated narrative issues seem like afterthought.
fair the story incoherent (possibly due weinstein cuts thai original), enjoy fight scenes, eye-popping amazement...
bad jaa-dropping stunts buried overly sentimental plot.
fair anyone familiar quentin tarantino knows love martial arts movies cult films.so one not_be not_surprised not_see name credits "the protector," not_presents american audiences.
bad "protector" awful outside martial-arts scenes, even fights don't showcase jaa's not_immense talent not_full effect.
good the protector kind film goes beyond cinema straight spectacle.
fair tony jaa bad mother****er.
good at least four stars' worth guilty pleasure, maybe more.
fair the editing wildly haphazard, story continuity mess, photography terrible, i'll darned movie isn't fun.
bad these early fights, goofy inventive are, build goodwill toward jaa, [but] limb-breaking, tendon-severing finale dispels it.
fair sadly, production values don't not_do jaa favors
fair as breathtaking follow-up 2003's ong-bak: thai warrior, it's whole lotta fun.
bad ... it's little disjointed succession kick-ass action scenes motivated country bumpkin's quest rescue giant pets big-city baddies.
fair ... include[s] incredible sequences precision-engineered ultraviolence ...
bad the protector bad film great star truly amazing action sequences.the movie lackluster mainly weinstein co. 'presenter' quentin tarantino taken thai film trimmed 109 minutes 80.
bad the protector (aka tom yum goong) par jackie chan films, without off-the-cuff humor makes chan's films appealing.
fair fun, violent, featuring great scenes lumbering elephants, isn't art, not_isn't not_particularly not_skillful craft (outside fight scenes rza's aural contributions), it's awfully good time.
bad the star ong bak back revenge the protector, poorly plotted variation ong bak's 'you stole village idol!' chopsocky chase picture.
fair all all, it's disappointing follow-up jaa's 2003 breakthrough, ong-bak: the thai warrior.he reteams co-star phetthai wongkhamlao director prachya pinkaew diminishing returns.
fair a provincial thai warrior rampages australia busting skulls shouting 'you stole elephants!' infectious b-movie smack down.
bad this ludicrous quentin tarantino-chosen low-budget movie features choppy editing amateurish script, switches strangely back forth dubbing subtitles.
fair an earnest -- bone-crunching -- ode thai culture.
fair a welcome throwback ways old-school kung fu movies, the protector doesn't not_hold scrutiny you're not_looking not_coherent story powerhouse acting.
bad tony jaa may impressed ong bak, unlike idols bruce lee jackie chan, yet establish compelling screen personality.
fair the protector good followup ong-bak introducing tony jaa american action audiences.perhaps next time we'll actually get see film made.
bad the resulting fights range choppy, grainy garbage truly spectacular centerpiece.
bad with obvious international marketing pressure make next movie, y'know, little less thai, director prachya pinkaew followed brilliant ong bak ineptly edited, badly scripted atrociously dubbed pudding.
bad the simple-minded presentation ultimately makes ring hollow.
good accomplished universally appealing, way bollywood films made.
good somewhat sad yet heartwarming film orphaned animals.
bad there's forty minutes story movie, stretched 96 minutes adding silly antics animals.
good it's bushido, it's representation.
fair hara-kiri: death samurai reveals yet another facet always-unpredictable filmmaker: flair compassionate, humane melodrama.
bad hara-kiri may lesser miike work, it's still (literally) gutsy exercise prolonged narrative recursiveness.
fair miike's remake actually less intense original.
fair a quiet, narratively layered period drama focus squarely character.
bad pointless 3d, way story told, surprises.it however feature horrific suicide i've watched film.
fair miike can't seem get enough hanshiro's heroics.that's not_just not_visual excess, though.
fair the movie tellingly named blunt, informal term ritual (hara-kiri means "cut belly") effectively deglorifies "honorable" ritual suicides.
bad there many enlightening entertaining films ancient japanese traditions far deserving time.
fair a 3-d epic that, despite title, soap opera swordplay thriller.
good it's indelible picture cold-hearted ruling class allowed self-interest hypocrisy override humanity.
fair miike brings formal, elegant restraint usual flair wild theatrics.
fair more moving shocking, proceeds slowly gracefully, scenes bloodshed emotionally intense rather showily sensational.
good miike turns format's inherent limitations, especially tendency toward visual murkiness, advantage, fully immersing us world suffused moral ethical rot.
bad takashi miike lets familiar tastelessness get better him, relishing grisly seppuku-by-bamboo unnecessary detail.
fair it wouldn't not_just not_be not_bad pun not_suggest film not_hits gut.
good it's far perfection interested consideration carnage might find dignified imperfection do.
fair the camera moves grace elegance seems entirely appropriate picture profoundly concerned ritual.
good this lineaments classic would make great double-bill miike's 1999 film audition theme revenge.
bad seek kobayashi's superior original instead.
fair a surprisingly subdued affair, [but] aficionados still find enough sword-based shenanigans keep engrossed.
fair the 3d completely redundant action sporadic unexpected gearshifts provide plenty narrative meat.
fair the closing reels make fight scene even quentin tarantino would thought one-sided uma second-hand yellow jumpsuit kill bill.
fair sometimes-gruesome watchmen extras best fans.
fair it provides another angle watchmen universe might not_otherwise get.
good violent cool martial arts movie.
bad the constantly beaming monk good-natured script mindless.
bad it's painful watch.
bad paul hunter edits action scenes much it's really difficult see anything spectacular, special effects aren't anything drool over.
fair the bottom line is, qualifies guilty pleasure.
bad too much time given absolutely dire script.
bad childish, little trashy.
bad chow yun-fat delivers stylish action finally shows american audiences sense humor, watching stifler get kung fu little hard swallow.
bad an uneasy combination self-help bromides, poorly edited fight sequences music video-style flash.
bad ...nonstop fighting, kicking, punching, killing, dollop juvenile humor thrown in.
fair if you're fan martial arts, fancy alternative heavy going comic adaptations ahead, bag.
fair in honor yun-fat's zen calm, let's say, 'just one directed countless mariah carey videos not_mean one not_film not_kung-fu, lotus blossom.'
bad a film based utterly tired useless material.
bad while buddy sequences monk kar sweetness them, soon jade gets mix turns sour.
bad bulletproof monk proposes enlightenment tibetan monks sucked heads method collective energy harnessed matrix.hmph.
bad add another martial-arts flick growing list matrix wannabes.
good this story, entertaining, hardly bulletproof.
bad if you've waiting the raiders lost ark remade bad kung fu film, wait not_longer.
fair it may easy say i'll throw bone anything even attempts take traditional genre around interesting places.
bad the decent stuff outweighs silliness factor make enjoyable piece fun.
bad much like music videos director paul hunter, making feature-film debut here, bulletproof monk flashy, forgettable fluff.
fair the teaming chow yun-fat seann william scott suggested dude, where's my monk? crouching stoner, hidden dude; fact got anything else little short miraculous.
bad you dig special effects?see ready generic plot.
bad it's bad there's way can't not_attract cult not_following.
fair not not_bad, combination little things - added together - cumulative effect dulling enjoyment point i ambivalent it.
bad dude, where's comic book?
bad the presence star crouching tiger, hidden dragon also emphasizes utter lack elegance bulletproof monk's enervating series gravity-defying, heavily cgi-enhanced feats.
fair it's not_mean feat not_make film not_smart look not_fluffy stupid!
fair for kitsch bulletproof monk simple, silly fun.
bad great title, martial-arts comedy doesn't not_quite not_live it.
bad so goofy borders camp.
bad garbage.
bad a hackneyed comic-book adaptation made bearable still sparkling charm chow yun-fat.
fair the characters, especially two ten-year-old protagonists, ring true when, past midway point, tragedy strikes it's quite devastating.
good bridge to terabithia's scope surprisingly broad family film: deals identity, family, nature courage, difficulty outsider even god.but main thrust friendship.
fair thanks subtle touches strong character development, bridge terabithia not_only not_entertaining family anyone wants leave reality behind little while.
fair bridge terabithia brave film disturbing one, even though inspired real-life events, feels like cheat.
bad i ended slightly disappointed it.
fair a movie shows kids value imagination gets talking parents good, even it's tough.
fair bridge terabithia not_only not_faithful novel also stands become beloved family movie.
good it's emotionally rich testament life-changing power friendship.
bad the screenplay retains gritty emotion source gets ponderous iconic third act.
fair sort awful, goes places conventional children's entertainments fail go
good radiates youthful imagination joys using abandon everyday.
fair una pelicula entretenida y emotiva sobre la idea de la perdida, el dolor, la culpa, y sobre todo de la imaginacion como valvula de escape.no es el tipico pasatiempo inocente que promete; es mucho mas interesante que eso.
good beautiful lesson friendship young old.
fair a bittersweet, ultimately uplifting, coming-of-age tale touching litany themes, including fantasy, friendship family.
fair the filmmakers nice job keeping enchantment level high (pardon phrase) keeping real.
fair daleko od eskapizma
fair ...there's third-act twist brings much-needed gravity proceedings.
fair i liked seriousness made, willingness grant deep feeling young characters, way avoids lot cliches... failure enchant scenes woods leaves hole.
fair ...from adult's perspective, i found film lacking creativity story line promotes.
good director gabor csupo fine job weaving together realities life ten-year-olds magical world jesse leslie share.
fair robb spreads energy around like comes deep well exxon.... everything affected it.
bad [full review greek]
good a magical tale doesn't not_become maudlin not_many films ilk could have.a beautifully touching performance annasophia robb
good enjoyable, superbly acted drama appeal kids adults alike.
fair here's old-fashioned children's film suit huge family audience well.
fair it's film need not_unduly not_trouble grown-ups.
bad the invented world stolid, logic relationship reality muddled; really kills film way wears uplift sleeve.
fair worth look.
good probably best family film you'll see year.
good smart, sprightly sensitive, like junior-edition heavenly creatures , complete ace chemistry tragic twist.
bad narnia fans might find enjoyment children's fantasy adventure.
fair it's shamelessly manipulative, also deeply moving.
fair an engaging portrait childhood, well-meaning family film rises flaws, delivers surprisingly hefty emotional punch.
good a thoroughly pleasing family film fine performances honest, affecting real situations mixed joyful adventure.
fair old-time gladiator epic, sweatiness implies.
bad bad cop.worse movie.
bad ...if movie like missing gore, what's point?
good "aguirre, the wrath god" leaves feeling watching documentary rather fictionalized drama.in ways, seeing nothing short absolute truth.
good idiosyncratic visionaries don't not_come not_more not_idiosyncratic visionary werner herzog.
good the whole movie merges landscapes character force that, seen, never not_forget it.
good herzog's vision man disregarding nature bringing inevitable demise intoxicating one, one demands revisited wonderfully restored print.
good it looks magnificent mad ever, one great folies de grandeur 1970s cinema, expeditionary conradian nightmare like coppola's apocalypse now.
good a journey river mouth hell, also much more.
good made buttons, it's awesome feat filmmaking.
good a classic screams seen big screen.
good this 1972 german film eschews narrative hallucinatory images long takes plunge whirlpool main character's madness.it's less storytelling visually disturbing fever dream.
good potheads watch probably check stash next morning see it's gone.
good a seminal film without almost cerainly would not_have us either apocalypse now much ouevre terence malick.
good a saga adventurers driven headlong annihilation hubris desire immortality.
good one best films ever made.
good it's testament genius aguirre: the wrath god genesis spawned creation mythology.
good extraordinary adventure andean jungles
good one pre-eminent achievements world cinema, far i'm concerned.
good this splendid haunting work.
good features one strangest impressive performances film history.
good quiet atmospheric, creepy grisly, drenched equatorial sunshine scarlet blood -- film startlingly powerful subtly examines themes imperialism, corporate greed ultimately personal madness.
good herzog's finest film...one great, mad visions cinema.
good the powerful near demonic screen presence klaus kinski, combined real danger nature surrounds herzog's gift making every shot count, quite remarkable.
good film great power raw brutality
good one great haunting visions cinema.
good it's truly amazing movie, epic made genius, stubbornness, madness.
good a stunning, terrifying exploration human obsession descending madness.
bad it drags feet feet bleeding stumps.save yourself.
bad an overlong ordeal, devoid excitement intrigue.
good transformers: dark of the moon one best blockbuster i've seen years.no action film compare undoubtedly michael bay's magnum opus, film beat summer!
fair by thin margin, best film series.funnier.but that's not_saying much.
bad easily transformed worst summer blockbuster year.
good despite over-long underwhelming build-up, final hour dark moon all-out action fest coolest visuals ever put film.
fair if like mindless spectacle, undoubtedly frontrunner far year.
bad [bay], seemingly learned nothing last film, allows mistakes made yet again.
bad intensely juvenile, casually sexist, blatantly stupid ways age "t teen" bereft y chromosome could enjoy.[3d blu-ray]
fair remarkable action set pieces stunning effects, third outing transformers sometimes clunky irritating second.
bad ...it takes certain talent create much action bay without generating ounce excitement.
fair transformers 3 archetype summer blockbuster-all explosions chest-swelling bravado snarky sidekicks big guns hot chicks hero shots.
fair better second film franchise, film still hollow unimportant predecessor.
bad michael bay's latest adolescent fantasy grown men moderate improvement predecessors, best thing going it.
bad the transformers series comes merciful close hopelessly anticlimactic installment is, expected, underwhelming unwatchable predecessors...
fair once film stops trying endear shia's employment girlfriend problems, meaningless destruction mayhem measure entertainment value.
bad motion sickness nightmare
bad the inexplicable, unwieldy narrative staggers brazen incomprehensibility clambers forward.
bad if you're eager experience slow-motion collision state-of-the-art virtual reality, military melodrama, soft-core porn cartoon, probably already have.
fair surprisingly coherent entertaining.
bad transformers...mucking eyes...transformers...robots i despise!
bad seeing new transformers movie little like agreeing go one date someone hurt feelings twice already.
bad the film's bigger, longer, louder battles don't not_create not_more excitement.
bad the obnoxious, noisy, tedious, ugly waste film year.
bad i quite liked first film series one lacks heart, two hours major destruction.
bad while technically impressive, bay still can't make truly entertaining transformers movie.
bad didn't inform, reform transform me.it lot explosions noise signifying nothing.but like sort thing perfect.
bad megan fox lucky one; whether quit fired, she's well this.
bad it starts loud pounds along, rather pulse-pounding adrenaline rush intended, stultifying action fatigue quickly sets in.
fair hews the rule three ... darker tone, frenetic, assumes insider knowledge part series aficionados, and, importantly, ups ante sophisticated cg battle effects.
bad director michael bay's latest foray endless, vapid dissonance transformers: dark moon.this time sit 2 1/2 hours cgi -- complete godawful inanity.the last hour not_equal animator chuck jones not_did minute.
fair there's doubt could not_have not_been not_much worse.it could transformers 2.
bad john malkovich saves dark moon, transformers franchise, concept effects-driven summer movie, sadly film ten minutes.
bad bay's fascistic tendencies aren't quite pronounced last installment, isn't anything man not_won't not_do sake not_arousing himself.
bad more loud silliness.
fair mindless escapist fare designed attention-deficit millennials mind.
bad michael bay's third "transformers" installment four years rambling mess bastardized news reel footage, over-stylized cgi talking toy jousts, light-hearted scenes comedic timing dick cheney's pacemaker.
bad shinjuku incident strains social significance, timidly produced risk depicting recognizable reality.
bad try might, strut toward climactic showdowns ruthless adversaries, [chan's] character remains incongruous muddle.same goes movie.
good exquisitely captures vulnerability not_only not_youth, male identity.
good when adventure-seeker stuck odd transition early youth adolescence, movies resonate "stand me."
good stand me small, quiet film walks tall resonates long after.
good rob reiner's bucolic, nostalgic drama widely agreed one successful adaptations story horror master stephen king.
good shawshank aside, best non-horror stephen king adaptation bunch.
good it stands, sweet strong, ribald, outrageous funny, like heroes -- bit gamy around edges, perhaps, pure fine clear through.it's one treasures absolutely not_be not_missed.
fair stand me film honorable ambitions severely compromised creeping show-biz phoniness.
good stand by me sentimental film works unsentimental moments -- particular, sometimes embarassingly honest portrayal interests boys talk it.
good well-crafted coming-of-age tale, best remembered cornerstone river phoenix's scant legacy.
fair ...a timeless coming-of-age drama.
good a near-perfect coming-of-age story peppered regret, pain, nostalgia love.
good haunting coming-of-age drama; young river phoenix's presence adds considerable poignancy
good it transports back, 1950s, time when, like vern, knew important things life.
good still powerful reiner film great kid actors.
bad rob reiner's direction hammers every obvious element obvious script.
bad a lot folks go movie big way, i hard time seeing past cloying comedy cliched white-guy sentimentality.
good a solid coming age story actually improves upon source material.
bad soggy false sentiment.
good a classic coming age story outstanding performances.
good okay coming age story.about solidly middle-brow come.
good one favorite movies time.this film never not_fade away.
fair rob reiner's tale innocence warms heart.
good the important film ever made friendship.the young cast superb
good classic coming age movie stands test time.
good an absorbing, touching examination loss innocence that, despite occasionally drifting towards sappy, undeniably deserves place heart generation.
good it's effective 2009 upon initial release, richness tapestry, densely woven human emotions character interaction, ensure never not_lose relevance.
bad i cannot accept star wars movie.
bad it's film many firsts, positive: first time history, star wars film won't love hate, one won't care not_less either way.
fair 70 percent action, 5 percent exposition 24 percent forced banter ... that's 1 percent left committee meetings c-span-worthy parliamentary maneuvering -- proceedings fascinated george lucas past.
fair feels much like television pilot is.
bad its elements actually quite typical syndicated cartoon series, aimed mostly young'uns contributing pretty much nothing star wars mythos.
fair despite ahsoka's cloying presence, the clone wars still easier take attack clones.
bad xoris kamia prothesi na paei ti mythologia poythena parapera, o lucas aplos stinei ena kinimatografikis diarkeias, paidikoy prosanatolismoy epeisodio, amfiboloy aisthitikis animation, gia na doylepsei os launching pad tis kainoyrias, senariaka aneksart
bad this "first animated star wars movie" series not_favors, demonstrating not_live action not_trumps not_animation--at not_least not_digital beings creatures poorly designed.
bad ...little plot almost nothing redundant action.it becomes tiresome fast.
fair it moves fast, conquers armies, kicks hyperspace spits idiotic quips unapologetic cartoon brio.
bad if film indication quality forthcoming television series, blessedly short-lived.
bad the visuals worthy, big screen brings movie's script shortcomings pacing problems sharper relief.
bad here six words would probably get tarred feathered comic-book convention: i sick star wars.
bad the supposed playful banter anakin feisty ahsoka particularly cringe-worthy.
bad the force lost oomph.lucas friends finally gone franchise far.
bad the action sequences kinetic hold eye, animation style detailed remains within boundaries canon.
bad the best thing massive tv pilot-cum-new "episode" potential even it's flawed partially functional film, the clone wars embodies one essential elements decades sustained star wars saga %u20
fair the characters likable usual.
bad it's especially sad better star wars games feature not_only not_significantly not_deeper stories, also superior cgi, meaning project's film video game predecessors already done better.
bad more like animated movie saturday morning tv feature film
bad star wars: the clone wars comes something surprise: isn't not_most not_painful movie year!
bad they billed star wars: the clone wars untold story.if untelling told could done.
bad it's almost entirely pointless exercise.
bad redundant, boring, not_terribly not_attractive not_telling story not_more not_suited junior fiction shelves not_local library screens not_local multiplex.
fair at risk over-doing good thing, hasn't done already, lucas crew cuts final link reality going full animation star wars.a righteous battle, one appeal ever decaying audiences
bad a long time ago galaxy far, far away, 'star wars' movies actually fun.
bad while force may falter big-screen, 'clone wars' far better fall new, half-hour weekly tv series, starting oct. 3rd cartoon network.
bad better episode i episode ii.true, many flaws present - awful dialogue, contrived narrative - least the clone wars much shorter.
good if live action movies main course, the clone wars like chocolate truffles.they short, quick satisfying.
bad while jar jar binks thankfully nowhere found, battle droids prove every bit idiotic insufferable -- lots movie.
bad this film avoid sense have.rubbish is.
bad what's lucas's next big idea brand extension--freddy vs.jason vs.darth?
bad the clone wars visually interesting, end pointless - worse: annoying.
bad either george lucas decided wanted make sillier animated parody beloved franchise family guy robot chicken; lucas' elevator isn't not_going not_top floor death star anymore.
bad it's not_terrible means, not_just not_completely not_lacking sense amazement anything-can-happen spirit six (or five you're 'phantom menace' hater) films spare.
fair watching computer-animated star wars: the clone wars, i felt unusual mixture delight regret.
good the older kids get, darker engrossing harry potter movies become.
fair an emotional involving installment hit miss series
good yates leaps big-budget cinema like kid candy store, packing nearly every compelling image 870-page source material.
good performances mature, soundtrack (by nicholas hooper) less grandiose, yates executes thrilling set-pieces.
fair harry's got quite lot plate time around that's strength weakness order phoenix.
fair ademas de la afortunada direccion, el que este episodio tuviera un buen resultado, era de esperarse.con un presupuesto elevado, la mayor parte del elenco repitiendo y el talento histrionico de emma thompson, alan rickman, ralph fiennes, helena bonham ca
bad the franchise staff (ostensibly led brit-tv director david yates) dive right in, smooshing rowling's biggest book shortest film treating rich subtext -- well much text -- dispensable.
fair harry potter order phoenix gripping, evocative movie.david yates two great strengths apply project.he cinematically adept, character priority him.
fair whether enjoy order phoenix relies, i suspect, largely whether not_are harry potter fan not_begin with.
fair the harry potter movies based j.k. rowling's novels gotten progressively darker entry, order phoenix may quite possibly darkest one yet.
fair there's nagging feeling dad trying rush family vacation.if hurry much, you're bound miss something keeps potter films away greatness.
fair though may blasphemous say so, one movie superior book.
fair only true fans books notice many shortcomings, i must hope fluke misstep, sign things come.
fair ...not much stand-alone picture but, rather, transition one major story strand next.
good exciting fifth movie finds harry angry, brooding.
fair o kinimatografika agnostos david yates, deyteros bretanos skinothetis tis seiras kai kainoyrio senariografo, bgainei san o pio diabasmenos sta biblia tis rowling, katafernontas na ksehorisei akribeia ta nimata ap' ta selidotoybla tis pubobias syggra
good casting cinematic spell, "harry potter and the order of the phoenix" rises top season's fantasy entertainment.
fair the good outweighs bad wide margin, not_quite not_enough not_make not_best harry potter movie ever.
fair definitely much darker story first four, also richer compelling.(it's also first one i really liked.)
bad grossly misfired predecessors (seemingly) effortlessly gone before.i taking high quality potter movies granted, like pixar aardman movie.bring back steve kloves!crucio!
good unlike star trek films, harry potter films excel odd-numbered outings.harry potter order phoenix lighter quicker "goblet fire" ten times enjoyable.
bad exercise patience loyalty sit through, least fans past two films
fair every single potter film magical.now also seem getting intelligent also.
good a constant, highly engaging entry harry potter saga.
fair brought straight back one enduring childhood feelings: boredom.
good "look me!," harry screams anger early film.a command i highly recommend.
bad decent...but simply lacks spark, novelty and, dare i say, magic made earlier pics enjoyable entertaining
fair this chapter designed peak interest unfolds next installment.
bad except radcliff staunton, nobody gets extended cameo.
bad there sense rushed throughout film without real dramatic urgency; like speed-tour narrative's greatest hits, scene beginning little late ending little early.
fair a sadly shortened version j.k. rowling novel.order phoenix suffers greatly truncated length absence screenwriter steve kloves.
good harry potter order phoenix one rare films exceeds source material.
fair there lot see, lot enjoy phoenix.
fair those like potter black find much appreciate.
good installment five boosts [harry's] rebellion enjoyable levels british pique.
fair what lost texture richness permeated j.k. rowling's fifth entry series.... the movie, films do, sacrificed narrative action.
fair la adolescencia le sienta bien harry potter y sus companeros en esta quinta entrega de la serie, en la que hay emocion, romance, humor, fantasia, terror y extraordinarios efectos visuales.
fair it's clear blood diamond takes quite wholeheartedly get going...
bad despite fine performances, blood diamond unfortunate disappointment due heavy handed direction dilutes message.
bad after centuries raping africa resources, exploit misery amusement.
bad blood diamond movie zircon.it doesn't not_cut glass, cuts plot, character, credibility.it could hotel rwanda, instead it's motel deep-six.
fair yes, blood diamond preachy, it's sermon need hear.
fair beneath shocking brutality blood diamond story father searching son which, thanks mr. hounsou's work, nearly worth price admission.
bad rambo liberals
good exciting compelling, even that, it's great acting showcase leonardo dicaprio djimon hounsou.
fair zwick's vision outpaces narrative.
good dicaprio excellent definitely very important movie.
bad blood diamond cinematic punch lengthy nation article.
good zwick fine job combining broad range elements turning compulsive thought-provoking adventure aided beautiful cinematography.
fair the best thing convincing acting dicaprio hounsou.
fair fascinating action-adventure uneven unsure tendencies politcal comment
fair a comparatively honest effort hollywood one fatally weakened familiar scent compromise final reels.
good this thinking man's thriller.you want in-depth background?google it.
fair some dismiss "typical hollywood", yet isn't not_always not_bad thing.in many movies, destruction loss dwelt upon irreducible truths.but survival truth, too, film pays often stirring witness.
fair it's dicaprio's oscar-nominated turn steals show.
fair while there's serious sag action scenes, blockbuster brains kind film make us think twice next visit jeweller.
fair in ongoing conflict hollywood glamour telling truth africa, it's former wins.
fair gripping action excellent dicaprio cannot disguise is, essentially, effective, shallow, exposition hugely complex global issue.
bad the whole thing gerald ratner harry winston.
bad so bleak depressing never not_look gemstone not_again without not_idly not_wondering not_many lives might not_have cost.
fair not not_robust not_enough not_deliver not_early promise.
good if ignore zwick's colonial bombast, blood diamond quite ride: gripping tale greed exploitation set background seems constantly verge explosive violence.
fair slightly long not_quite not_as not_worthy not_thinks not_is, not_is not_still entertaining, not_well not_acted thriller not_manages not_raise not_important not_political issues action sequences.
bad it doesn't not_entirely not_evade issue core - conflict diamonds - favour not_pure action way guns planes, thrills spills; hardly not_embraces not_subject not_fully either.
fair great performances, provocative ideas gripping action scenes fall prey hollywood logic pat storytelling final hour.
good storytelling strategy rare [zwick],we don't not_find not_laden not_didactic demands, but, not_instead, not_swept not_exciting not_narrative, not_free not_process not_moral equations not_own
good ... has greater purpose, aiming use scenario backdrop quest find precious stone.
good zwick leavitt add right amount horror, character development political activism make "blood diamond" one important films come along long time.
bad como film de accion y aventura tiene sus buenos momentos, pero cuando pretende denunciar los conflictos de africa suena frivola y demagogica.
fair um filme bem intencionado que, alem de didatico, funciona como bom exemplar genero "acao", embora se enfraqueca em funcao de equivocos bobos que poderiam facilmente ter sido evitados.
fair illogicalities pile coincidence assumes starring role.
bad if ever film shouldn't end note not_rhythmic clapping, not_is it.what mess.
bad liberal guilt movies always hard trick pull off, especially mix didactic soapbox standing action-adventure explosiveness randy zeal edward zwick's blood diamond.
fair it leaves bitter aftertaste, perhaps couldn't avoided.this isn't feel-good affair.
fair the movie seeped distinctive visuals, lavish photography set design recalls wondrous texture "harry potter."what, then, held back taking creative opportunities story?
fair this latest rendition "alice wonderland" journey worth taking mainly see tim burton's imagination play.the story well-known, haven't seen done quite way before.
bad time take lewis carroll's advice, tim: eat me.
fair it's kind movie inspire get blu-ray player hi-def television don't not_have already.
fair that johnny depp's take mad hatter comparatively one subdued performances tells tim burton's film is.
bad lewis carroll bent table, tears filling beneath eyes.something heart breaks.your childhood, perhaps?
fair ...an endeavor that's big spectacle yet small plot...
fair despite stunning visuals fine performances alice wonderland never not_really not_goes anywhere.or rather goes somewhere we've before.
fair even though burton unable channel much suspense awe, film sumptuous visual delight.it adds mildly enjoyable adventure, sadly lacking ambition.
bad a bland adventure fantasy, alice wonderland may pretty look at, yet offers nothing tim burton's generic uninspired brand filmmaking.
bad the alice books gained fame totally unconventional, decide make totally conventional movie them?
bad could called alice blunderland, burton's latest inferior childish disney feature nearly every way.
good a fun film awesome visual design.i think time detractors mellow burton's alice become classic.bandersnatches futterwackens withstanding.
bad for noise distractions cg decal, wonderland zone void imagination; proves relatively mind-blowing avatar's pandora actually was.
fair johnny depp, basicamente dependendo apenas da maquiagem e de proteses, investe numa composicao caricata como o personagem exige ao mesmo tempo em que se apresenta em cena como uma especie de filhote assustado de madonna, gene wilder e elijah wood.
bad anne hathaway ridiculously miscast deliberately weird white queen, although character supposed represent good red queen's evil.
bad kids enjoy characters 3d.but grownups?well, grownup, not_is tim burton/johnny depp fan, expected more.
good ...[burton] made alice wonderland film wasn't alice wonderland.kinda.
bad a head trip blunderland.
bad burton's personal stamp missing.on alice director hire, helping disney empire repurpose one animated properties reinforce 3-d bulkhead.
bad vizualno atraktivan film prepun grotesknih likova cgi-efekata o kojima se donedavno nije moglo sanjati
fair alice wonderland normally cup tea, i happy i joined tea party time.
fair alice wonderland lands comfortable zone accommodate kids adults.
bad la imaginacion visual de tim burton encuentra terreno fertil en los personajes de lewis carroll, pero el resultado luce poco original y sorpresivo.quien se destaca es helena bonham carter como la irritable reina roja.
bad what eye-popping jaw-dropping dream combination two celebrated fabulists instead dour unpleasant disaster reduces one great modern mythical tales ugly mess
bad tim burton kind director probably come six impossible things breakfast.so surprise see produce film lacking joy, innovation curiosity.
bad alice in wonderland may look fantastic, there's little else going it.it's emotionally cold, utterly predictable there's never sense peril.
good this may fantastic, wondrous, sinister realization alice's wonderland date.
fair burton treats eyes tickles funny bone, doubt, heart mind left wanting.
fair burton manages put unique visual spin familiar elements story, although never not_quite not_reaches heights jefferson airplane's not_immortal anthem "white rabbit"
bad quite tiresome end.
fair i found tim burton's alice wonderland treasure trove full delight near-amazement.the imagery bold ravishing.alice wonderland surreal smashing.
bad carroll's whimsical fantasy transformed... bombastic action movie traces j.r.r. tolkien.
bad if future holds franchises, today's youngsters welcome it.
bad aliens vs predator - requiem second film hyped performing crossover series, brings nothing new table tarnishing franchises' original films.
bad in word, repugnant.
bad ...an utterly needless sequel that's sure disappoint fans franchises...
bad too underlit qualify splatter, bloodless qualify fun, unaware idiocy enjoyed grindhouse-style, avp:r real education finer stratifications badness.
bad does alien vs. predator: requiem spell end dual-monster franchise?let's hope 
bad want aliens fewer people!
bad well, there's not_much not_see here.and i mean literally.
bad un spectacle insipide, ennuyant mourir et de tres mauvais gout
bad i'm left wondering i felt like i watching two different movies never not_quite not_came not_together not_parallel arc beyond not_clunky "they're not_fighting not_personal wars" motif...
bad aliens vs. predator - requiem literally shrouded darkness, explicable reason pitch-black visual schema filmmakers understood better one could not_see **** not_were not_shooting.
bad with spike gore quotient, hardcore fans left baying paul ws anderson's blood first avp may happy.those interested anything barely comprehensible bitch-slap two ill-treated icons take rain-check.
bad the world's illogical boring action-horror grudge-match two dull trademarked franchise monsters back on.
bad a mindless distraction.
bad this feature directing debut former visual effects men colin greg enjoyable enough rudimentary tension/splatter/scrap terms, still doesn't not_live heritage.
bad fans deserve better.
bad scriptwriter shane salerno's dialogue unspeakable, visceral horror familiar, ideas distinctly second-hand.
bad an early strong contender worst movie 2008.
bad ...wastes money stars, time plot character, lighting set...
bad ... not_just not_film not_intergalactic reality show not_eager not_young predators not_prove worth not_fabulous prizes not_surviving 24 hours not_alien homeworld?
bad the old school nondigital face-huggings chest-burstings don't not_compensate sci fi network dialogue story logic.
bad fez com que eu percebesse que, de repente, estar meio de uma guerra entre duas criaturas mortais pode nao ser um destino tao horrivel como eu imaginava.ao menos, eu estaria livre de acompanhar esta serie.
fair the film competently executed, occasionally scary frequently fun watch, matter whether not_choose not_laugh it.
bad taking cue requiem title, may time put aliens predators rest all.
bad mean-spirited, gloomy ineptly made brothers strause, find promoted special-effects experts filmmakers (in name least).
bad left bland aftertaste mind.
bad a worse avp film first one couldn't made.except that, impossibly, has.
bad not not_so not_much movie not_as not_much not_is series blurs shapes moving quickly across screen.
bad indifference name game across board, really.
bad i can't say sure 'requiem' film's title refers to, though hope means last series.
bad ho, ho, ho -- joke's anyone pays see this.
bad delivers promises not_much more.
bad chocolate-and-peanut-butter franchise mash-up corrects recent predecessor's pg-13 rating, offers neither originality knockout execution.
fair it may not_be not_classic sci-fi like not_original alien, not_has dna, it's perfectly respectable next step series.
bad the action rendered disconcertingly low light levels -- course heavy rain climatic sequences -- strain simply see occurring on-screen.then again, maybe that's best.
fair it's disposable fun, best summed banner asked feels transformation: "there's much noise... it's difficult remember anything all."
fair norton makes wiry, curious bruce banner.but tell film's tedium-inducing smackdowns different philosophy prevailed: artificial zen video-game playing.
fair a satisfactory adaptation spirit stan lee's marvel character.
good an impressive blockbuster exactly says.
fair bloodier action comic book adventures.
bad what's pants?how guy 28-inch waist blows size cadillac escalade, pants remain intact?
bad about halfway the incredible hulk, ed norton (bruce banner) gets hair cut.hair not_only thing not_winds cutting room floor.
bad what hulk smash most?hulk smash hope interesting time cinema.
bad the film runs much smoothly lee's arguably overstuffed take material, also cuts anything isn't not_purely surface.
fair marvel's hulk reboot delivers plenty hulk-based action several fan-pleasing moments, though it's let underwritten script.
fair this everything hulk movie be, it's likely become surprise hit summer season.
bad rather go trouble crafting dramatically satisfying conclusion, the incredible hulk" blows audience takes air previous solid work ending essentially shameless trailer next marvel movie.
fair this broody, moody action movie never not_quite not_gets blood boiling.
good leterrier achieved best action sequences ever, not_human cost, not_is not_really not_remarkable summer not_comic book blockbuster like this.
fair the film stand it's two feet, thanks mainly norton demanded banner run little more, hulk smash little less.
fair an improvement first hulk feature, still far cry qualify work achieved iron man.
fair to sum up, deeply ruminative dialogue need is: 'box-office smash!' still, thanks especially norton, hulk credible.
fair in close-up hulk cartoonish scary, he's ripping armed vehicles shreds?kewl.
fair [an] enjoyable aspects re-boot norton's bruce banner seems physically frail, finally lets inner beast out, contrast striking.
bad the hulk one marvel comics unsuccessfully developed superheroes.he scared animal striking tormentors rather thinking acts conscience.
fair but love crap it's might well want wait better movies summer come.
fair variety wins day: you might see hulk fighting airy green pasture nighttime metropolis, villains change develop throughout film, rendering redundancy-free.
fair the incredible hulk often loud, quite dumb, it's certainly not_bloated.
fair the incredible hulk darker grimmer superhero film tragic hero seen late marvel films.
good the movie fun enough, satisfied lifelong hulk fan.
bad it's okay, i preferred ang lee's deep, yearning hulk.call sissy!
fair the movie good dumb action flick pathetically computer-rendered monster could be.
fair iron man easily superior the incredible hulk.tony stark's wit, flair, way everything comes easily makes ladies purr, opposite bruce banner brings party.
good one great monster movies, exciting scary sad once.
fair contains property-damaging clash-of-the-titans free-for-all intensity pre-computer effects era could visualized cartoon comic book.
bad the grand acting chops norton roth fall prey action noisy memorable fails carry script lacking impact, depth originality.
bad this another case special effects overwhelming action film.
fair does leave lingering impression--but due nagging feeling never not_quite not_connects jonze not_actually not_meeting not_grandiose thematic ambitions.
fair jonze created world even "wild things" full personality fun around.
fair stretches spectacular, big-screen proportions soaring, roaring fancy maurice sendak's classic 1963 bedtime tale.
good it's kind astonishing something odd slips cracks hollywood mainstream.
fair if want something light fluffy take kids see, you're better looking elsewhere.
good this not_coming-of-age film.it's end-of-innocence film.and makes every moment, funny sad, beautiful heartbreaking time.you'll want hug hold onto it, childhood sailing away.
good if ever laughed uncontrollably engaged childhood snowball fight, built intricate forts grandmother's afghan blankets, made rules complex playground games, middle game, film you.
good a beautiful languid testament importance remembering powerful childhoods really were.
bad never not_having not_read book, must not_be not_better this.
bad for me, hard, uphill climb say i'd reached top.
good uma especie de "anticristo" jr., o filme abraca o universo psicologico de seu protagonista como estrutura narrativa, levando o espectador para uma viagem por vezes perturbadora - mas sempre tocante - psique de max.
good the conversations interactions [jonze] orchestrates, whether real, imaginary, spoken inner voice, cried aloud, delivered unmistakable rhythm grandiose rubber glue terminology children.
good it's divisive sometimes difficult film, let heart, you'll end grateful.
good exploring mind angry little boy, where wild things are psychological exploratory fantasy intriguing depth.
good a film anyone who's ever climbed trees, grazed knees basked comfort parent's sympathy they've pulled ground crying.it'll make inner child run wild.
good 'where wild things are' stands unusually potent evocation timbre childhood imagining, combination outre banal, grand schemes jumbled delicate feelings urge smash things up.
fair don't not_go not_expecting not_joyous escapism, you're interested seeing melancholic auteur filmmaking, complete lush soundtrack... won't not_see not_more not_compelling film year.
fair it's charming quirky...but it's also, ultimately, little flimsy unlikely achieve anything like iconic status source material.
fair jonze's wild things altogether darker, colder picture: film way children lose fear world losing innocence.
fair loud, narcotised, emotionally stunted, it's eager avoid horrors mainstream commodity culture concocts defensive version pre-adulthood.
fair an uncommonly sobering yet ethereal kiddie flick.
fair jonze's inspired evocation childhood may strike chord adults; younger audience members still living it, appeal far certain.
good not not_easy airbrushed potter, ice age, narnia then, darkness, loneliness, wonder, might honest kids' film year.
good a poignant dissection youth nine-foot furry monsters, gorgeous production design, frenetic camerawork playful, wistful score karen o. never not_mind not_little ones.this beauty grown-ups blubbing.
good in respects, jonze geek never not_grew not_up: where the wild things are, reminds us simple pleasure childhood running around screaming abandon.
fair [jonze's] take maurice sendak's much-loved children's book offer plenty wildness wackiness, although it's also unusually sombre.
fair jonze created one offbeat, original interesting films year.it's pity didn't not_make not_more not_accessible children - remove lot farther therapist's couch.
fair the effects spot-on, little max records ace story's boisterous nine-year-old hero film mostly avoids treacle mars many kids' pics.
good whereas many child actors make feel little bit sick, records astounding lead role.
bad shouldn't therapy, least art childhood, fun?the book entrancing.the book deserved better.happily still time, world ends, someone else film it.for now: return sendak.
bad i idea jonze eggers trying say here, either children adults, it's difficult imagine could made tedious exasperating attempt it.
good it's hard conclude film children provide adult bittersweet reminder childhood's distant joys woes.
good it one films reveals power film itself, feel delighted beautiful story, oddness great capacity wonder, survived perfect way transition screen.
fair his visualisation joy eyeballs.
good the script brilliant, lacing dialogue dark, melancholy humour subtly ensuring almost every line, visual action island echoes something max's real life.
good jonze's inventive approach maurice sendak's classic children's book continually confounds expectations approach that's offhanded fresh might feel awkward strange.but it's real grower.
good from belting opening shot emotional gut- punch ending, i bewitched it.in fact, wild things...i think i love you.
bad where the wild things are big disappointment.it's visually striking technically perfect melancholy tone dreariness leave kids bored tears.
good this filmmaking hard-wired straight heart: wild, untamed quite, quite brilliant.
bad it's also adult concerns fully understood children.and paradoxically, it's also child-like construction appreciated adults.
good the film might not_be tarantino's masterpiece entertaining exhilarating effort since pulp fiction.
fair if really like movies, chances like tarantino.and like tarantino, chances you'll like inglourious basterds.
bad a failure complete infuriating opposed merely disappointing
fair [it] gets typical tarantino gumption.
good tarantino's ensemble converses length basement taverns cinema lobbies war rooms, best exchanges tricky, chesslike psycho-verbal games subterfuge.
good vintage tarantino returns big screen he's brought trademark moves him.
good inglourious basterds naughty, apocalyptic fun -- tarantino's version war movie, history rewritten avenge guilty ways satisfy pop-art cinephilia.
fair this film isn't world war ii, it's world war ii movies, not_gleefully not_recounted not_giddy kid who's not_eaten way not_too not_much sugar.
fair a work experimental, offbeat, distinctly unique voice welcome rarity.
fair it's long entertainingly showy melodrama full cineaste jokes, tricksy wordplay references film-makers gw pabst, leni riefenstahl sergio leone.
good for originality, hall mirrors closest tarantino come making film old-fashioned, movie-movie appeal.
good although actors flawless, tarantino whose name go hand hand film -- modern definition word "auteur."
good with inglourious basterds, he's managed make movie polarise ever; lack immediacy frustrate casual audiences; unfocused story likely upset qt hardcore.
good there blood.
good inglourious basterds not_only not_knows not_is not_fictional movie, also watched audience, herein lays greatest achievement.
good dialogue sharp, imagery mesmerizing come together create wildly entertaining film.impossible watch without wanting basterd yourself.
good wwii revamped quentin tarantino style, inglourious basterds succeeds ultimate fantasy revenge story, kill hitler stands one best works career influential filmmaker.
fair tarantino times like flamboyant, egomaniacal orchestra conductor, gesticulating wildly turning audience make sure know show's him.
fair despite scenes dragging long, inglourious basterds still lot fun, altering history better nazis feel force redemption.
good shows us turn film fantasy escape avenue make abstract past tangible, enough even possibly, powerfully, replace actual history.
good tarantino's world war ii epic bloody talky.
good tarantino's visual style flare fantasy make intriguing colorful world war ii drama.
good un divertido disparate sobre tema serio que es, en definitiva, una celebracion y reivindicacion del cine como espectaculo.gran trabajo del austriaco christoph waltz en el papel de hans landa.
fair nao importando qual genero pertencam ou que historia estejam contando, os filmes de quentin tarantino giram primordialmente em torno de duas coisas: o cinema e o amor que o diretor sente por este.
good hitler introduced cape like comic-book villain, moral relativism clearly isn't part plan.with intentionally brash rewriting history, inglourious basterds quentin tarantino's back-half grindhouse should've been.
fair lame, good way.
bad how could action-adventure film cost $34 million, clearly went pyrotechnics, computerized special effects scenic locations, end looking cheap, silly lifeless?
bad this got worst franchise every created.
bad there one!
bad how tough could make "highlander" makes sense?
bad one uninspired films gave sequels bad name.
bad they definitely don't not_come not_any not_worse this.
bad what can't copy first movie's sense surprise: we're never not_jolted sword fights not_here not_were not_original's broadsword battle carpark.
bad if wasn't not_set eight years not_later, one would not_not_never not_not_know difference (and course, not_not_never not_not_mind not_not_ultra-cheesy, not_not_low-budget not_not_special effects!).
bad this end highlander series, say.not eon soon.
bad mostly film morphs block dullness.
fair infinitely superior get smart.
fair this light-hearted pastiche recommended antidote 'quantum solace'.
bad notwithstanding willing central performance dujardin, film simply lacks comedic savoir-faire leave us shaken, stirred even reasonably amused.
fair in week overblown, unappetising disappointing films, makes refreshing change.and interesting offered french movie doesn't not_come not_straight "arthouse" stable.
fair the amusingly cumbersomely titled oss 117: cairo, nest spies ten minutes long great plot gag ratio, enough smart chuckles make promised sequel worth looking forward to.
good despite number hilarious set-pieces, stupidity never not_spoils intrigue playing pastiche game better austin powers, unexpected pleasure.
good beautifully made, superbly written frequently hilarious comedy plays like french version get smart (the original series), terrific comic performance jean dujardin.
fair leave french beat us bizarrely self-reflexive comic shenanigans.oss 117: cairo, nest spies model smart, often silly, never, ever stupid comic perfection.
bad those looking big laughs leave disappointed.oss 117 barely qualifies comic.
bad a lame comedy decent laughs several yawn-spawning set pieces don't not_really not_go anywhere.
good ...slick funny, pitch-perfect spoof...
fair dujardin mantem um bom equilibrio tom que not_confere ao personagem, expondo sua tolice sem transforma-lo numa caricatura que comprometeria narrativa ao impedir o espectador de acreditar que 117 e minimamente competente.
good the first laugh-out-loud comedy come year - well embarrassing reminder anything do, french better.
fair the french-made movie travels familiar ground, nod well airplane!, top secret whole genre.even compared them, pushes things little -- not_too not_far, toward loony.
fair while laugh-out-loud film, not_does revel quirks james bond movies makes fun conventions accordingly.but film never not_settles groove not_feels not_comfortably not_paced.
bad french cinema's reputation subtlety goes smoke oss 117: cairo nest spies, movie whose satire proves lame clunky title.
fair there aren't lot huge belly laughs "oss 117" (although chicken fight convulsions), but, consistently clever amusing, provokes lot grins.
fair this spy spoof could described french austin powers, that's not_entirely accurate.this loving homage spy films 50's 60's.
bad this waste two perfectly good hours.
fair a witty french espionage comedy affectionately spoofs 1970s eurospy thrillers.
good every single second o.s.s. 117: cairo, nest spies fun, i'm talking opening credits, too.
fair [dujardin] goofy endearing smile, somehow manages combine sean connery's suave appeal pomposity incompetence peter sellers' inspector clouseau.
fair directed co-written michel hazanavicius starring french comedian jean dujardin oss 117, movie sketch stretched tedious feature length.
fair director co-writer hazanavicius' comedy generally avoids broad jokes favor tweaking conventions attitudes cold war-era spy thrillers enough bring fatuous absurdities surface.
fair dujardin really makes work, though.he's absolute riot, conneryesque looks physicality, ability segue utter goofballery degree arch-browed suaveness.
fair dujardin nails character, deeply dense always seems draw winning card, mainly dumb luck.and hazanavicius clearly knows '60s-era bond films, full ripe targets lovingly demolishes.
bad the film collection not_especially not_funny routines - lots not_homophobic jokes not_thrown - not_have not_been not_done death not_previous movies sort.
good a pleasant sorbet wash away aftertaste pre-summer clunkers.
bad the hero oss 117: cairo, nest spies might described french equivalent james bond.
good arguably funniest spy spoof ever made.
bad [jean] dujardin's good-natured buffoonery rubs off, behavior carrying film.
fair as country responsible unleashing austin powers goldmember upon world, probably deserved worse payback this.
bad until someone figures way truly subverting what's already subverted, cartoon stick figures like austin powers johnny english never not_feel not_fresh, not_even they're not_actually not_saying not_funny things.
good silly, lots fun older teens.
fair the film clever silly, warmhearted sentimental irreverent nostalgic.
good cartoonish clever, bulk fun coming wilson's wry wit meets stiller's impatient officiousness head-on.sophomoric, yet probably best recent tv retreads.
good not not_exactly not_politically not_correct, you'd hard pushed find single mean frame.
fair todd phillips strikes nostalgic gold, squeezing enough comedy buddy cop formula keep afloat brisk 95-minute runtime.
bad had script actually direction would've helped.
fair a pleasant diversion vanishes mind right watch it.
bad though gags aren't always funny, i usually smile face.
bad people laughing screening, i couldn't understand laughing at.
fair a humorous ultimately unsatisfying comedy.
bad this movie doesn't not_even not_deserve not_stand not_next not_crummiest starsky hutch tv episodes.
fair ...inoffensive, sometimes charming, often irritatingly dull.its satirical jabs aimed easy targets, jokes repetitious redundant, pacing little slow.
good stiller e wilson certamente ja provaram ser capazes de originarem uma franquia baseada nao em personagens, mas em suas proprias personalidades.
fair if like stiller wilson, you'll find enough like film.if don't, always gawk awesome car.
good if never not_saw tv show, you'll not_still not_laugh.
fair the film takes bad beloved 1970s tv series transforms experience almost transcendent silliness.
bad would producers please get way let todd phillips direct darn movie?
fair ...the movie doesn't not_take material seriously-a not_big plus-and alertness characters usually results scenes hilarious comic value...
bad any resemblance original -- fun! -- 1970's tv series in-name-only todd phillips's dud entirely accidental.
good if you're fan back day, seeing red white-striped gran torino action leaving theater grin face.
fair big potential, short really big laughs, it's buddy cop comedy coasts charisma chemistry stars.
good stiller wilson perfectly cast work beautifully together...
fair many gags hit miss, wilson stiller's unflappable charm obvious fun they're translates precious little witlessness.
fair starsky hutch" set - make laugh.
fair something seldom not_expect not_(or get) creatively bankrupt trend adapting moldy old tv shows big screen: funny.
fair this gentle nod television series.
fair phillips pushes laughs show did, still manages weird mix comedy, serious crime fighting irony inside scariest fashion decade time.
fair there comic-book devouring, playboy-stashing adolescent male heart thumping rather sweetly core homage-spoof.
fair le film offre de nombreux moments amusants.
bad "the movie's chronically flaccid humor exceedingly tame pointedly inoffensive."
bad tasteless, forced comedy killed zorro franchise many years.
good very funny spoof heart right place.
good see prepare captivated spellbinding sci-fi film all.
good director irvin kershner's imaginative supervision george lucas's brainchild gives second part first star wars trilogy truly epic dimension, adding mature, philosophical aspect nonstop barrage brilliant special effects.
good it's darker original, perhaps less well structured, combines gorgeous visuals surprisingly deep human emotions.
good the best original series, intense, too.
good o melhor de toda serie, este episodio abraca o potencial sombrio universo concebido por lucas e consegue equilibrar com eficiencia os aspectos infantis da narrativa com os momentos de maior densidade.
good each section film stand-out sequence inspires hyperbole like 'best ever.'
good the imaginative emotionally connectable "star wars" film and, exception "revenge sith," also darkest.
good the second act strong, cutting back forth luke training yoda han, leia, chewie c-3p0 fighting empire.and it's paced leisurely enough get know characters little bit.
good the best films.
good sci-fi cinema best.
good everything loved a new hope more.
good ...the deepest, darkest, mature, thoughtful entry series.
good the best star wars movie, ever!
good the film spends time characters unlike previous film aren't busy kinds swashbuckling adventures.
good a darker, richer, elaborate film original.
good the interesting series
good to see the empire strikes back big screen real treat brings mind cliche don't not_make 'em like anymore.
good easily best star wars saga, sad thrilling.
good it incredible see arguably best star wars films, big screen again.
good in empire, creator george lucas' childlike epic ventures complex territory gives story touch psychological heft siblings lack.
good it's best film series, one greatest sci-fi flicks ever made.
good el episodio v es el mas oscuro de la saga de star wars, pero tambien, el mas seductor.
good by far best part trilogy, empire classic completely transcends genre, reputation grow grow.
good may always middle child star wars trilogy, always remain stronges
good a superior motion picture!
good colorful, exciting, witty adventuresome!
good the script imaginative full laughs.poor chewy remains brunt many jokes.
good it visual extravaganza beginning end, one visionary inventive films.
bad i found glancing watch almost often i i sitting truly terrible movie called the island.
bad dreary movie body count anything else.
bad absolutely pointless sequel without ounce creativity.
bad another unnecessary sequel; not_up original.
bad paint-by-numbers sequel bore even fans original.
good [miyazaki's] visually brilliant, thematically rich fable isn't not_just not_ambitious cartoon; not_it's epic, hand-drawn pen ink.
fair done mostly style hand-painted classic animation, occasional digital assists, "princess mononoke indeed thing beauty imagination.
good with luminist's attention light, water, shadow smoke, miyazaki creates epochal story born history, myth shinto animism.
good this imaginative intriguing anime deserves plaudits heaped upon it.
good beautifully constructed painstakingly written, close perfect animated epic you're likely get.
good anyone relishes seeing reach scope genre redefined not_miss not_marvelously not_accomplished picture.
good this highly imaginative beautifully rendered fable ancient japan comes writer-director-master animator hayao miyazaki told scope epic flair best live-action adventure films.
good the highest-grossing japanese film time luxuriously animated legend ancient gods going head head mankind industry balance nature.
good hayao miyazaki great animator, princess mononoke great film.
good watching way miyazaki animators make misty cloud drift across screen nothing less pure bliss.
good it ambitious, sure vastness love it; demands respect affection.
good a seamless marriage mature, complex story ideas boundless visual imagination.
fair hayao miyazaki's eco-friendly animated fable animal gods damn humans bent destroying environment made bearable trademark anime limb-severing violence.
good its imagery never not_less not_breathtakingly not_beautiful, occasionally truly awesome...
good all miyazaki's films masterpieces, princess mononoke may edge.
good this web mixed motives one princess mononoke's greatest strengths.not feel characters cardboard cutout villains hardships powerful result.
good miyazaki's artistry evident every frame, pristine combination lush greenery, ghastly mythic monsters beautifully executed humans.
fair some scenes film gory may scare young children, older teens adults revel beautifully realized scenery rich characters.
good an animated fable dazzling artistry, one beautiful ever made.
good as beautiful poignant.
good a wonderful film directed hayao miyazaki, often called walt disney japanimation.
good the smartest, thoughtful, best-made cartoon youa(tm)re likely see long time.
fair the imagery, ranging sublime mountain-smashing power firefly delicacy (individual waterdrops splashing rock) exuberant intoxicating.
good not not_very not_young, the princess mononoke not_be not_stunningly not_violent times.but fans animation, must see.
fair clever
bad the movie reminded trailer fantasy adventure, highlights reel flashing pretty colors.
bad any dungeon master worth 20-sided dice could whipped better scenario.
fair spends much time game dungeons dragons instead telling story.
bad decepcionante por donde quiera que se le vea
bad most movie underlit dank, serves minimize distinct cartoonishness many computer-generated digital effects.
bad dungeons dragons?more like dragging dung.
bad this convoluted, sloppily made film looks like cut four-hour length machete.
bad where bubonic plague need it?i wanted die sooner, better.
bad this movie may clumsiest, inept cinematic exploitation item kid appeal yet seen.
bad the fight sequences limp, pace often drags, dramatic moments elicit laughter comic ones.
bad the wayans role total cringe -- cowardly stupid nonstop talker easily manipulated wholly devoted mentally superior buddy.
bad the disconnects strange little effort, could become style.
bad seems assembled sword-and-sorcery cliches.
good this big picture love landscape much sioux indians inhabit it.
good [dances with wolves] evocative sweep lyricism american west could pegged cinematic equivalent frederic remington painting.
good [costner] makes true human story, portraying range emotions tragedy joy.
bad the important issues raised film- centered cultural, racial moral struggle took place american frontier-are glossed favor juvenile fantasy male bonding around campfire.
fair in age movies made people used shoot commercials music videos, panoramic vistas dances wolves enjoyable reminder potential big screen.
good this collective array talent yielded western original traditional.dances with wolves looks back masterworks past and, relevance present, deserves ranked them.
fair dances with wolves runs fraction three hours justifies running time.
good this marvel beginning end.
fair a slow-moving well-acted western.
fair for worthiness pictorial beauty, narrative damaged somewhat costner's over-cautious, sentimentalised portrait sioux early eco-warriors.
fair costner went broke large-scale, panavision epic... [blu-ray]
good nuanced thoughtful portrayal cultures clashing finding common ground
good a masterful, painstakingly crafted adventure nature acceptance, tragedy human nature.
good a grand, sweeping journey heart.
bad the political correctness politically correct sappy sucky conscience-appeasing politically-pacifying generally brain-numbing
bad an epic film without lead might better.
fair no one not_doubt kevin costner's sincerity vision.
fair not not_great film standard, not_is not_western people not_are not_completely not_ignorant genre.
fair kevin costner makes good movie falling pit garbage.
good engagingly personal epic
good the beginning impressive revival western.
good ...a literate script, gorgeous scenery, fine acting combine produce poignant inspiring cinematic experience.
fair passable overrated
good earnest, handsome, frequently quite excellent.
good still enthrals sweeping direction, gentle humour lack pretension.
good a simple story, magnificently told.
fair an old-fashioned movie smart, contemporary perspective.
good this majestic requiem world gone.
good it's rousing adventure, touching romance, stirring drama.
bad lance henriksen, raoul bouva ewen bremner tragically underused due characters cliched forgettable.
bad un divertissement estival parmi tant d'autre qui n'a absolument rien de mythique n'est pas pour autant desagreable si le prend pour ce qu'il est
fair lance man
bad in end, left dull woman surrounded puppets voiceless actors covered prosthetics -- it's never not_good sign not_special effects not_give not_more not_memorable performances hero.
bad sadly devoid real thrills.
bad just director sucked soul scares resident evil, he's torn every ounce dread, tension awe sigourney arnold's respective flagships
bad [its] potentially hawksian theme ruined inept horror scenes, staged exactly setup timing thousands horror films.
bad took premise rife potential created perhaps boring story possible accomodate two sci-fi races.
bad [it's] sour footnote franchises.
bad the once-promising project doomed disaster, going back moment paul w.s. anderson awarded directing screenwriting duties.
bad avp like one video shoot-'em-ups looks great computer screen story it.
fair a fright-filled ride coalesces stories two cool monster franchises, well.
bad obligada para los fans (para quienes es un paraiso, ratos), entretiene lo suficiente como para justificar el pago de la entrada.
fair despite (or perhaps of) laughably bad moments, surprisingly enjoyable.
fair what's not_love?
bad a brainless, clueless concept.and it's not_even fun one, either.
fair it's groundbreaking it's not_revolutionary, exciting premise.
bad i didn't hate not_nearly not_as not_much i ought not_have, thought i would, and/or everyone else.
bad after garbled jumpy opening settles rather enjoyable action movie.
bad alien vs.predator boring, greatest crime filmmaker commit making movie like this.
bad could easily described "hunger vs boredom" "blatant deviation established continuity vs dismally undeveloped uninteresting fodder characters"
bad there isn't performance movie worth not_noting, unless one not_is not_noting inabilities.
fair acaba funcionando simplesmente por matar curiosidade dos fas com relacao ao que aconteceria caso dois dos monstros mais populares cinema moderno viessem se encontrar.
good as chock full "oh jeez" moments full genuine enjoyment fans.but fan, not_"oh jeez" moments not_far not_outweigh enjoyment.
bad wait second run comes video
bad horror buffs forget experiencing subtle, spine-tingling delights anderson's big-budget clash extraterrestrial nasties.
fair if favourite idea fun involves thrashing around violently dark, uncertain come it, movie you.
bad joining two previously independent monsters one film signals desperation sitcom producer feels sends cast hawaii hour-long "special."
bad expensive claptrap.
fair alien vs. predator ton alien-slobbering, bust-a-gut fun.
fair we never not_confused godzilla vs. mothra not_actual cinema kids, not_are not_doing not_so one?it's fun!
bad there worthy twists make film bearable, just.
fair i surprised good outing is.the movie plenty creepy stuff fast action.
fair there aliens.there predators.they fight.what want?
bad for matchup two fearsome creatures moviemaking history, movie surprisingly tame.
bad the sort flick lovable old mst3k boys would dismissed "way easy."
fair tom hanks' powerful, brutal mature story.
good as melancholy affirming, "cast away" tells darkly comic, occasionally punishing parable happens humans lose sight humility life's grand scheme - interesting thematic twin tom hanks' "joe vs. volcano."
good the beginning ending film bit underdeveloped, that's quibbling.
fair zemeckis' tranquil control never wavers.
fair i wish film's 144 minutes spent alone hanks.
fair this mr. zemeckis' confident directing date.if much faith audience.
bad it's really kind ironic.the old chuck's life ruled clock.once he's learned better, don't not_get not_enough time author's not_decided not_was time go.oh, well.
fair it's risky venture, fascinating, straightforward glimpse soul man.
good if cast away gripping long midsection, would overwhelming; still, even flaws, marks another milestone performance tom hanks well robert zemeckis.
good an enjoyable, moving drama you'll believe man love volleyball.highly recommended.
good the challenge character matched challenge actor; movie mr. hanks human see hear.he tackles job stunning confidence performance stripped gimmicks driven need.
good cast away remains daring quite unique even though could even more, hanks' performance really something seen.
good an awesome movie.
fair hanks fans may well love movie, not_fulfill promise.
fair ha um filme belissimo escondido em naufrago.infelizmente, ele esta enterrado meio de duas not_extremidades not_que deixam not_muito desejar.
good one project like (or gump) could best actor/director team since deniro scorsese.
good cast away isn't not_first not_recognize not_modern need not_primal tales, among accomplished.it plugs straight unplugged fantasies.
bad there's something inherently compelling situation, even movie screwed specifics.
fair two hours good movie moderately spoiled thirty minutes nora ephron-style dreck.
good if i didn't not_know not_better i'd not_say film not_was not_written order tom hanks not_win not_yet another academy award.yikes!he may pull off.
fair thank god there's friday.
fair i found cast away transporting, second time around.
fair hanks delivers one best performances year.he despite great difficulties, among them: zemeckis collaborator, broyles.
fair ...a good title, good acting, good effects, plentiful bonus features, three mediocre stories, volleyball.and say 2000 bad year films!
good for much time, hanks screen himself, dialogue addressed inanimate ball.a lesser performer would made unendurable ordeal.
good a film soars standard big-budget hollywood fare.
fair all problems aside, "cast away" delivers amazing moments cinematic beauty.
fair tom hanks exceptional job real character film
good es un filme sobrecogedor y motivante que dejara una honda huella emocional en quien tenga la oportunidad de experimentarlo
fair testament acting prowess undeniable humanity exuded tom hanks carry long stretches film literally 
fair one think battlefield earth after earth realise putting name planet movie title isn't not_always not_good idea.happily, escape from planet earth reasonable exception.
fair this much by-numbers pre-teen fare, spiced sound william shatner enjoying himself.
fair its secret weapon satirically inclined script, reworked stephen fry among others, disrupts general factory-line vibe regular funny lines.
good it's lively, unpretentious adventure delight young children enough pop culture gags sly humor amuse parents.
bad a painted-by-numbers 3d kid-flick enlivened mostly rob corddry, plays fastidious, nerdy brother brendan fraser's doomed buzz lightyear clone.
bad escape planet earth doesn't not_even not_try not_make memorable.it's like generic case really uncomfortable indigestion you'll forget soon ends.
bad nothing profit margin placeholder without creativity caring make something truly special.
fair makes solid family movie night feature.
bad content pitch plot twists gags squarely kids.
fair a ripper sci-fi comedy adventure guaranteed galvanize attention red-cordial crowd...delightful, pastel-coloured, busy piece bubble-gum kids' cinema fun playing alien conspiracy theories.
bad [the aliens] find 7-11s hypnotically beautiful learn love slurpees.there several scenes involving slurpees.
bad escape planet earth mildly entertaining examination intergalactic sibling rivalry probably appeal many younger kids, parents not_have not_sit them.
bad the best thing i say escape from planet earth i didn't not_end not_hating not_as not_much i not_thought i not_was not_going not_first half.
bad an amiable animated feature entertain younger kids.
bad just like hero grounded starship, escape from planet earth is, much film, decidedly earthbound adventure.
bad colorful 3-d aliens-among-us comedy look at, though, corddry handed role that's beige be, castmates.
bad serviceable sci-fi - stopping momentarily local theaters en route destiny dvd generic, escapist diversion youngsters, teaching teamwork preaching family loyalty love.
bad an energetic thoroughly watered-down kiddie flick.
fair it never not_discovers not_new worlds, "escape from planet earth" is, genial way, escape enough.
bad predictable alien adventure violent forgettable.
bad escape planet earth's flaws would forgivable film offered better fun younger viewers.
bad a children's movie space-traveling blue beings lots high-flying escapades fairly low aspirations.
bad the late douglas adams summed earth "mostly harmless," description also applies eminently tolerable animated time-filler.
bad this might please young kids torment discerning parents.
bad mediocre.but the weinsteins animation?that's improvement.
fair it ... provides smiles, decent amount rainy-day, kiddie entertainment.
fair a sci-fi chuckler somehow manages elude tedium, despite revisionist rip rival 'toons, pixar down.
fair what escape planet earth may lack novelty, compensates zippy pace lively voice characterizations, led brendan fraser, sarah jessica parker, sofia vergara william shatner.
bad as dramatically potent b-tier disney drama, into white, displaying instances complexity, mired cliche melodrama.
fair [the cast] acquit well, forging convincing ultimately moving relationships learn little petty political differences mean starvation's door.
bad ponderous pacing makes true-life tale lot less enthralling might been.
fair their little world wooden hut find eventually becomes microcosm real one, leave behind sillier prejudices war.
fair this clearly breaking not_new ground.but skill likeability.
bad although nicely produced, second world war yarn bland predictable.
bad grint great, though peter little final reel.
bad pitt smiling, taking shirt off, brushing blond locks hands, striking poses picturesque scenery--in short, brad pitt.
fair part road picture, part epic, part spiritual journey, seven years tibet beautiful film story typical-yet-unusual could come autobiography.
bad a movie makes molasses look fast.
fair ainda tenho aquela sensacao de que poderia ter emocionado muito com esta historia.
fair pitt disgrace blown screen bright-eyed adolescent actor.
bad leaves one strangely unmoved.
bad after hour solemn preparation, get ... brad pitt showing kid drive car work radio.wow.
fair one season's substantial large-scale entertainments, using colorful storytelling pitt's appealing presence spotlight imperialistic event continues cry correction.
fair mildly amusing jackie chan adventure.
bad i amazed little actually happens movie much action.
bad it's ironic film less traveling beating crap people world.
bad se eu fosse descendente de verne processaria os produtores desta adaptacao pavorosa por mancharem o nome da familia ao inclui-lo nos creditos iniciais.
bad ...fogg essentially winds playing second-banana passepartout - disastrous choice simply work.
bad ...just another adventure comedy built around jackie chan, time verne's travelogue tenuously holding action scenes together.
bad jackie chan ... undermined film's lack direction.
bad everything production seems tired.
bad true walt's original vision walt disney pictures...you taste corniness.
fair once settles down, 80 days becomes pretty enjoyable comic-action romp that's ultimately twice much fun lot technically better movies i could name.
fair all critical faculties tell i shouldn't not_recommend it.but i think often i grinned (once minute) often i checked watch (never), i give up.
bad the style humor - forced high jinks pathetic attempts farce - aggressively outrageous ultimately becomes abusive audience.
fair director frank coraci plays fast loose jules verne's classic tome around the world in 80 days, adaptation never not_runs gas.
fair you may pleasantly surprised good remake jules verne classic really is.
fair the gargantuanly funny performance jim broadbent deliciously greedy, quill-whipping maniac worth admission ticket alone.
fair ...a pleasing mix martial arts madcap comedy, string big-name cameos thrown good measure.
bad jackie chan stars fast paced remake famous jules verne story.
bad [a] feeble flighty excuse family fare.it's bad inflated romp doesn't not_have not_intended impact jackie chan not_animated chop head.
fair only devotee original film hardcore sourpuss could find serious fault world romp.
fair it's not_as not_classic novel.
fair this live action cartoon creates world nothing real one, exaggerated wants without getting lost earthbound details.
bad this something slightly different, it's offensive many levels.
bad devoid genuine wit, urgency suspense.
bad a colorful disappointment.
bad days represents everything over-budgeted hollywood possibly get wrong period piece.
bad if director frank coraci wanted rehash rush hour 2 shanghai knights, need drag jules verne it?
fair a colorful, fast-paced, enjoyably old-fashioned adventure comedy.
bad ...chan's random kung-fu sequences feel like another plate spinning air.
bad consists almost entirely people falling and/or hit head.
bad ...conviendra peut-etre aux tres jeunes enfants alors que les parents voudront certainement passer leur tour.
bad coraci makes every location -- london, paris, istanbul, wherever -- feel like cheap backlot, trouble getting laughs surefire jokes.
fair it's fairly fast, zips good zingers audience steve coogan, sort instantly forgettable fun parents kids.
fair around world 80 days like eating candy bar--loaded empty calories also light fluffy sweet jackie chan center.
fair art carney bea arthur versus darth vader?this galaxy isn't not_far, not_far not_away not_enough!
bad i can't think anything cringe-inducing seagal saying, strained would-be ghetto accent, 'we aight.'
bad seagal minimal, saying less film practically film he's in.maybe it's best.
bad ... satisfies neither not_intellectually viscerally.
bad ...makes something retarded like con air look like absolute action classic.and that's saying something.
bad [steven seagal's] trademark limb-breaking absent.
bad it's quite slick, seagal's fans won't not_necessarily not_get not_paid for.
bad look upon fleshy neck, dodgy hair strangely puffy immobile face, ye pantywaist liberals, tremble!
bad half past dead translated latin means 'die hard prison,' filmmakers must believed.
bad waaay much like hard labour.
bad once upon time seagal's fighting made look pretty deadly.these days he's looking way past dead.
bad here's yet another deafening, preposterous action movie created extremely undemanding audiences don't not_care logic coherence.
bad the movie doesn't not_even not_work vehicle ja rule, who's not_perfectly not_likable gets lost hullabaloo helicopter crashes, hostage negotiations, assault weapons.
bad some seagal's action pictures guilty pleasures, one formulaic seems auto-pilot.
bad t's obvious paul put focus energy film's visuals story.
bad if it's another regurgitated action movie you're after, there's not_better film half past dead.
bad i problem fact [seagal] not_doesn't not_use not_russian accent (do not_ever?), looks shape tired.
bad ... one worst prison movies made.
bad almost dead arrival.
bad [seagal's] strenuous attempt change expression could well clinch year's razzie.
bad has not_so not_much not_been not_written assembled, frankenstein-like, not_other, not_marginally not_better shoot-em-ups.
bad paul shamelessly guides film motions, without idea committing film beyond played out.
bad seagal painfully foolish trying hold onto what's left passe' chopsocky glory.
bad the film depth subtlety stephen j. cannell (who makes cameo appearance) television series, aspiring not_higher episode the a-team hunter.
bad remember steven seagal made good action movies?i do.
fair uneven inconsistent, still, amusing, good shoot-'em-up fun.
fair i'm afraid won't not_get not_frankly not_fantastical by-the-numbers not_b-flick not_just suspension not_disbelief.rather, you'll wrestle disbelief ground apply chloroform-soaked handkerchief.
bad first-time director don michael paul can't make action move, though wisely keeps lighting dark murky barely see whether withering star seagal really keep up.
bad the entire movie formulaic forgettable it's hardly not_over not_begins not_fade memory.
bad divertingly ridiculous, headbangingly noisy.
bad when seagal appeared orange prison jumpsuit, i wanted stand theater shout, 'hey, kool-aid!'
bad while action fans might find fight sequences related material non-discriminative liking, there's nothing haven't seen that's done better before.
bad about weak movie made without actively trying.
bad bang! zoom!it's actually pretty funny, wrong places.
bad a rip-off twice removed, modeled [seagal's] earlier copycat under siege, sometimes referred die hard boat.
good the fellowship ring unqualified triumph.more, please.
good it's hard imagine nit-picky dogmatic disappointed epic, lovingly crafted movie.
good this isn't not_happy, not_kid-friendly adventure -- it's story not_entire world not_is not_plunged war.
good only someone pathological aversion fantasy could fail absorbed transported stunning, sincere frequently terrifying adaptation.
good the fellowship ring movie masterpiece thrilling, passionate wise.
fair an epic movie once-in-a-lifetime sort.
good it's jackson's credit saga leaves viewers panting more.
good director peter jackson not_only not_attempted not_most not_ambitious film project not_modern cinema history, he's not_pulled not_breathtaking mixture nerve verve, too.
good fabulous, also violent scary.
good "fellowship" bears well burden exposition character introduction, also features two series' best action setpieces -not visual-effects reels, trials fire camaraderie among ragamuffin band brothers.
good ...the project couldn't made happier.(extended edition)
good a stunning adventure story realized genuine artistic flair.
good what gave film greatest strength cast, particular elijah wood.
good jackson ... conjures potent major-motion-picture magic years.
good thankfully, audience patience, film good enough warrant watching again.
good putting formula blockbusters shame, fellowship impeccably cast constructed care passion.
good it's finally here.the adaptation first installment j.r.r. tolkien's "the lord rings" series, i say is, "wow."
good tolkien's world explodes onto screen vibrant, brooding, beautiful life.
bad everyone screen exercised frodo's mission, three hours it's hard see anyone audience be.
good only jackson would conceived dwarf, middle battle, declare 'nobody tosses a dwarf!' jackson could gotten away it.
good once you've got breath back one thought prove hard escape: george lucas might sleepless nights 2003.
fair ...a slightly better-than-average fantasy flick.
good the bulk thanks really go peter jackson, obviously lavished much love project respect source material.
good nothing less masterpiece art integrity, capturing vast magnitude grandeur, majesty, surreal whimsy tolkien's mythical middle-earth.
good to borrow icon another legend english origin, holy grail.the big one finally delivered us, beautiful thing indeed.
good probably best comment i could give sitting first three hours, i would happily sat another five.
good impeccably cast, superbly acted, brilliantly directed looking fabulous, safe say worth wait, director jackson (himself fan) unquestionably right man job.
good dark, windswept, thrilling, funny emotional.
good it remembered strengths tower faults.it remembered places story else.and remembered it's epic era ordinary.
bad a mediocre modern high seas pirate tale.
fair while director jerry zucker seems intent dragging film mushy middle, it's still entertaining comparable middle ages-set movies.
fair goes pass shallow occasionally rousing swordfighting flick handful thoughtful scenes...has something pictures don't have: sean connery king arthur.
bad the out-of-place [richard] gere doesn't not_do justice not_fine performance [julia] ormond.
bad no merlin, magic, way.
bad bland over-romanticized treatment arthurian legend.gere ridiculously miscast lancelot.watch boorman's excalibur instead.
bad whoever thought richard gere would make good lancelot needs found sterilized.
good whenever zucker stops piling battle scenes directing braveheart, film casts romantic spell.
bad ...has many wild cliffhanger situations may expect film's action stop point 'to be continued . . .' pops screen.
bad there's something sick camelot movie point great arthur's death bring lovers together guilt-free union.
bad colorful, ultimately disappointing...
fair with guys like connery gere heroes, don't not_need not_cheap tricks.first knight slightly second rate result.
fair ...lushly romantic, almost quaint...
fair [i]f tingle sound metal unsheathing sight flaming arrows whizzing moonlight, you'll probably swept away shining knight amour.
fair ...a handsome, entertaining twist king arthur legend...
bad bad acting, dumb dialogue, confusing cinematography abound, creating one shoddy camelot stories date.
bad the movie entertaining enough way, sean connery makes splendid king arthur, compared earlier films[rob roy braveheart] one seems thin unconvincing.
fair braveheart rob roy told story better.
good nothing overplayed, scary surveillance tracking methods high-level corruption, making superbly crafted masterclass intelligent action film-making.
good you know, i used think matt damon kinda like streisand, he's rocking shit one.
good beneath heart-racing action, ultimatum strains show aggressive bush-era tactics lead moral ruin.
good while crunchy fights unflagging pace ensure delivers genre spectacle, muddy ethics also make pleasing contrast standard-issue wham-bammery.
good the third bourne movie keeps us enthralled tapping surveillance-induced paranoia cctv era.
good the bourne ultimatum thrilling riveting action movie, played global backdrop liberal political tone.
good the best action film far summer.
good um desfecho altura otimo padrao estabelecido pela trilogia, ainda surpreende gracas uma inteligente estrutura que, brincando com linha narrativa da serie, comprova o cuidadoso trabalho dos realizadores em sua concepcao.
good the bourne ultimatum keeps pedal floor burns serious rubber.
good a significant achievement, held back not_much not_diminished not_unavoidable excesses genre.
good two hours powerful action ultimate escapism
good ultimatum isn't not_just not_best film franchise - not_it's not_best action film 2007.
good it twists turns without losing footing, hero, international man mystery even himself, always ahead game, daring would-be assailants - audience - guess next move.the trick try keep up.
good the bourne ultimatum rencontre, et surpasse meme, haut la main les standards de qualite deja tres eleves fixes par ses predecesseurs.
good don't not_get wrong, i not_love films.but really mindless action movies -- done incredibly well.
good everything the bourne ultimatum faster, grittier brutal
fair como film de accion es excelente, pero todo sucede tan rapido y muchas cosas se resuelven de manera tan facil (...) que en definitiva solo interesa por su tenso y energico despliegue fisico.
good because bourne films haven't put blockbuster numbers warrant entertainment weekly cover stories aren't recognized - smartest technically superb action films since die hard.
good o greengrass aposafinizei ti diafora toy na koynas tin kamera gia na mi blepoyme ti (den) kaneis, kai toy na koynas tin kamera kai na niothoyme ti drasi sta miniggia
good not not_only not_far away summer's best three-peat, it's pulse-pounding peak matt damon's spy trilogy.
fair as badass bourne is, film tends forget isn't unbreakable.
fair the fast-paced nature action films doesn't not_augment sometimes-cliched narrative.
good "the bourne ultimatum" supreme entertainment.
good it exhilarating, over, want get right back line ride again.
fair a direct rebuke pro-torture "24," arguing torture isn't not_just not_cruel tortured, asked torture.
good it's perfect way close incredible influential franchise, period...
fair as good first two films were, well redefined action espionage thriller, third film falls victim innovation.
good baby, bourne run.
good ...a state art machine, bumpy kineticism raw knuckles
good the fact it's well-made film wraps trilogy's loose ends style fun icing proverbial cake.
good a pulse-pounding, brain-rattling thriller redefines action genre.
good satisfying conclusion...to intelligent series
good unlike implosions usually seen third go-round, director paul greengrass continues ante wholly satisfying wrap-up saga.
bad joffe seems well aware story not_worth not_telling ... filmmaking not_is not_so not_hopelessly not_uninspired hartnett's scottish accent not_is not_somehow not_not not_most not_glaring flaw.
bad as one film's many forgettable characters eloquently puts it, "this stinks worse oyster's fart."
bad flailing centuries, lacks meaningful connection two timelines.
fair suckers romance likely won't complain, josh hartnett time-travel epic nuts.
bad it's deadly unintentionally funny (i hope) practically defies description.mr. joffe go back film school soon possible.
bad a shamelessly derivative preposterous would-be blockbuster goofily fashions sweeping romance, time-travel sci-fi tale, gallant period piece once.
good funny poignant tale two famous outlaws.
good one cinema's greatest ever advertisements pure entertainment...
good although much freshness faded, still-amusing film reinvented western new generation.
bad looking film totally modern set eyes, completely detached hype newman redford late 60s, i didn't not_find connection movie.
good one could [say] butch cassidy & the sundance kid set benchmark buddy action-comedies come, would never not_be another film not_comes not_even not_close not_exuding not_same kind charm newman redford deliver roles.
good iconic, american experience, classic adventure tale, singular slice late-'60s moviemaking never not_really not_been not_repeated
good note-perfect performances, screenplay steeped nostalgia timely sense insight, anti-heroes can't help love: it's surprise not_always not_re-watchable butch and sundance labelled likeable film ever made.
good a charismatic, fun ultimately poignant classic western.
good possibly likable movie ever filmed.
bad overrated western box office hit
good made like cassidy's memorable fight fellow gang member: it gave true, old-fashioned westerns swift kick groin.
fair william goldman's script constantly cute never not_gets nerve, god, not_admit it's western.
good one popular, deservedly, westerns all.
good an all-time classic, newman charming, roguish best redford exuding sex appeal danger.a whimsical western superbly blends actiion, humor power myth making.
good an archetype not_yet not_surpassed.
fair this sharply written script far cute i'd expected, still lot fun.
fair funny, sad, classic.
good it's still fun, ever great film?
good a classic every sense word.expert moviemaking.
good what i say?this father buddy pictures, seem forced derivative.
good paul newman-robert redford western great remember.
fair stylish hollywood entertainment, albeit unworthy near-mythical status.
good it lost oscar best picture year midnight cowboy, film i suspect people probably agree hasn't aged nearly well.
good although butch cassidy wasn't not_first movie not_pair couple not_wisecracking not_best friends action/adventure setting, film not_became model not_well approach could not_work not_done right.
good in george roy hill's vision, raw vitality peckinpah replaced gentle amiability.
good this ultimate paul newman - robert redford movie.the two charismatic, good-looking, smart funny.
good girl-and-her-horse story peril might inspire kids.
good a carefully choreographed devil's dance nicolas cage finds fleet-footed rejuvenation man aware evil can't exist without good, evil often wins.this uniquely unsympathetic, world-weary film earns right fling truth.
bad the movie ultimately crushes vise self-loathing.
fair i'm beginning get discouraged andrew niccol.
bad this film fails miserably don't not_be not_surprised not_find not_often rooting not_supposed not_good guy.
fair lord war surreal edge, despite enmeshed world events, absurdity dark humor laced throughout.
bad una pelicula frivola y superficial sobre un tema serio e importante como el trafico de armas.entretiene, pero como denuncia cinica se queda corta.
fair the movie's flippant good drama not_funny not_enough satire, morbidly fascinating subject cage's reptilian performance hold interest.
fair impressive performances, fascinating info-bytes pertinent editorial, end, feels much like illustrated lecture.
fair niccol seems bitten chew here, substituting feverishness character development...
fair the high point niccol's script, turns weighty subject matter dark comedy.
good this film entertained throughout, also provided truly insightful look amoral world trading man-killers.
good o anti-heroi complexo oferece ao brilhante roteiro oportunidade de analisar, de forma inventiva e fascinante, o mercado negro (abastecido por grandes governos) das armas de fogo.
good an arresting disturbing piece work gets message across without coming overly preachy.
good once trapped interested characters may find learning business really wanted know lot hope untrue.sadly, seems uniform real ring truth.
good (nicolas) cage might dip toe early oscar consideration outing.he's good.
fair cage perfectly cast he's top form here, subtly combining elements action movie persona quirky, off-kilter performances.
fair it's told shaky balance values one could leave theatre wondering they've entertained criminalized.
good [w]hile film powered righteous anger, also funny, stylish daring.
good here's interesting dramatic film that's looking demographic.
bad few works unbearable tirade thinks it's satire.
fair a caustic satire masquerading action adventure.
fair the approach yuri's tale interesting one cage niccol never not_break poker not_faces not_trying not_make not_more less actually is.
fair starts work filmmaker well aware he's dealing visual medium ends work filmmaker who's retreated preachy speechifying.
fair an interesting study unrepentant louse.
good moral ambiguity rarely not_been not_so not_well not_done screen.
bad nicolas cage gives great performance man would never not_want not_meet spend two hours theater.
good this niccol's bravest movie date, unquestionably brilliant work.
fair a great, bleak satire succombs unevolved sentimentality time time.
fair cage blunts film's message over-acting, turning film that's not_quite not_serious drama, not_not not_quite not_comedy, not_quite not_good.
fair forgotten classic holds lot nostalgia
fair there's sunny feeling that's impossible deny: warm, inviting tone unseen recent fare.
fair nice fantasy adventure, looking pretty dated now, ably helmed ron howard.
good magic-filled fantasy adventure tweens up.
bad as movie, it's hell video game
good it isn't without not_significant flaws, overall effective memorable fantasy spectacle.
fair this i always figured project got started: ilm called ron, said 'ronnnnnnn, we're bored.'
bad gad.
good a sloppy intermittently goofy flick, still holds enough charm, excitement good humor please quest fans.
bad it works better portfolio ilm techies example hoary entertainment standards acting, screenwriting, plotting, direction.
bad although dragon fantastic early computer generated creation must cost bundle design, film long, slowly paced, not_very intelligent.
good grand escapism
fair ...high production values, elaborate sets, gorgeous cinematography make worth seeing least once.yet, i found not_compelling reasons revisit.
fair at story level, willow turgid relentlessly predictable.
good fast, fresh, funny action comedy set undersea.
bad the script long string awful verbal visual puns, animation, colorful, big step back shrek films (and nowhere near pixar's league).
bad quite simply middle road cg movie i think you'll ever see.
bad want good fish story?watch finding nemo instead
bad full review greek
bad the kind flashy colorful insultingly trite hollywood regurgitation far often gets pass excuse "it's kids' movie."
bad although vocal performances often amuse delight, overall design charmless.
bad katzenberg company still haven't figured makes pixar's features much better isn't not_just quality art way manage generate actual emotion without coming across superficial cloying.
bad shark tale disaster, despite efforts three directors, two screenwriters phalanxes technicians, seems treading water.
fair a solid film fair share chuckles.
fair 'es divertida, colorida y musical.una buena cinta de animacion que injustamente ha sido menospreciada quiza por los valores que la hacen importante'
fair i went shark tale expecting low-rent nemo wannabe; i left understanding low-rent nemo wannabe works.
bad the overall tone film lacks accessibility, much humor dry even might get jokes not_likely not_find not_very funny.
bad there many bright, vibrant colors utilized...it puts rods cones risk.but shark tale causes retinal fatigue -- induces extreme boredom.
bad a colorful, yet misguided wad pre-chewed bubble gum.
fair shark tale acceptable entertainment younger set
good ...not exactly original, not_terribly not_witty, definitely adult-oriented.but it's still good movie.
fair it's simply silly bit undersea fluff ... jammed gills pop culture references fishy puns.
fair worth seeing, could better.
bad those audience refined tastes may find looking watches wondering brad bird's the incredibles due theatres.
fair should charm small set everyone else boogying seats.
bad essentially, anchor doesn't not_go not_deep not_enough shark tale left flounder.
bad uno termina quedandose con la sensacion de que algo (o mucho) falto.
bad amazingly, today's two biggest media whores aren't hand as, say, larry king mackerel stingray leno.
bad if there's sequel, could please bubbles stuff floating make appear underwater next time?
fair filled promise originality finding nemo.it's late really appeal all-encompassing audience.
fair sua otima qualidade tecnica merecia ser aproveitada por um roteiro melhor.
fair it's fresh, barely.it's like 100 stories like it, corporate stench "like else" permeated dreamworks' animation.
fair it offers nice animation design, not-unappealing theme, really good gags, beguiling supporting characters -- flattest leads imaginable.
bad the plot extremely predictable, there's much product placement, thing's boring spots.
bad ...something smells mighty fishy lackluster shark tale...doesn't take bait viable vehicle stand melodious merit
bad if want animated undersea entertainment, go find nemo.
fair a minor step entertaining (yet underwhelming) the bourne identity...
good second trilogy smooth violent thriller.
good as bourne seeks uncover past bury would cross him, director paul greengrass masterfully blends sight, sound silence much entertain: this film leaves deep psychological imprint.
good what could ask sequel?
good um filme de espioes para adultos.
fair by end film, we've less given trying figure characters making deductions; take faith somehow everyone knows go specific address moscow.
good a thriller brain, grown film grown ups
bad flashes color streaks movement make striking picture, see what's taking place, not_mention not_care not_is jeopardy.
good where could descended revenge drama, settles justice instead -- kind not_puts one's enemies, kind calls confession, even reconciliation.
good supremacy is, minor quibbles aside, worthy successor the bourne identity.
fair stylish, full throttle, nobody's-pretending-this-is-art summer movie fun.
good at times, it's bit much like watching zapruder film, but... keeps audience sharp forcing search clues stay focused action.
bad the bourne supremacy offers brains brawn, without ability enjoy action, film falls mediocre levels.
good yet another reason-defying examples sequels good not_better not_earlier films.
fair improves original leaps bounds.
good the bourne supremacy shows spy film really done.
fair 'un buen thriller, bien realizado y bien actuado que sirve para pasar un par de horas gusto en la oscuridad de una sala de cine, pero not_le pida mas'
good i'm tell didn't disappoint.
good talk adrenaline packed hour forty minutes!!
good a first-rate thriller plays pluck style best james bond films.
good bourne es un antiheroe, un hombre incomodo en su rol, un sicario amnesico atormentado por sus demonios.
good (t)he best car chase since bullitt (1968)...with constant tension, thriller best.
good brainy, intelligent, emotional filmmaking happens thriller genre.
bad this might work video imbibing illegal drugs, however, stands...don't bother.
fair a roller coaster ride unglamorous sophistication artful escapes.
good matt damon's jason bourne brings new meaning word "spy."a fine example sequel surpass original.
fair matt damon pulls great mix inscrutability vulnerability.
good the bourne supremacy something double rarity: exciting, intelligent hollywood thriller worthy sequel boot.
good exciting, emotionally layered brimming invention.
good a brisk, engrossing intelligent thriller.
good the bourne supremacy sharp, intelligent thriller expertly mixes international espionage revenge story.
fair if enjoyed "bourne identity" you'll enjoy "bourne supremacy" much - don't not_expect not_much not_more that.
fair on balance the bourne supremacy engaging thriller (if less engaging character drama), and, least comparison predecessor, reigns supreme.
good conveys real sense danger, emotional physical
good maybe even great 007 could learn thing two new kid espionage-movie block.
good such exhilarating thriller ... don't not_be not_surprised not_leave movie not_sweaty exhausted workout.
good their [suicide squad] fun interactions clashing character dynamics keep energy levels high won't not_even not_notice batman's appearances not_are not_being not_saved not_only not_special occasions.
good dc entertainment thrills one boldest mature films yet finally figuring secret telling engaging fun adventures dc comic characters beyond batman justice league.
fair the title says "batman" face takes box art, less adaptation batman/arkham video games straight-up suicide squad movie.
good visually, burton edward gorey-esque austere, storybook victorian land living, whilst contrasting comic underworld summons spirit poe, personality harryhausen ephemera back catalogue.
good the corpse bride may bit melancholy find real family audience, adult hasn't quite given happily ever afters strange goings dark woods, it's ticket.
good burton thinks intuitive images, sights i would love framed wall.
fair in hands another director, material could dead arrival, mr. burton it's dead on.
fair danny elfman's catchy songs overwhelmed burton johnson's visual embellishments.
good if charlie chocolate factory burton's big picture 2005, miniature.
fair gloomy, beautiful, compelling way.in fact, visuals sell film story entertaining extremely lightweight.
fair ...the visuals good voices colorful, probably won't mind film's not_minor shortcomings.
good divertida, romantica y con mucho mas corazon que el resto de los filmes en cartelera, es simple y sencillamente un deleite que not_puedes not_dejar not_pasar por alto.
fair nothing 81-minute in-joke two people world %u2014 tim burton danny elfman %u2014 think funny.but sometimes self-indulgence thing makes filmmaker worth watching.
fair this another joyously morbid fairy tale tim burton.the mock morbidity lot fun, comes heartwarming ending.
good delightfully ghoulish!
good you'd hard pressed find film level visual storytelling potency year.
fair special mention must also go enn reitel, whose performance peter lorre maggot inside emily's eye comfortably steals entire film.
fair (...) una celebracion original y festiva que confirma el bizarro talento de su creador.
good un hermoso cuento de amor brotado de la penumbra y un canto la vida, venido desde la misma muerte.
fair a fairy tale morbid streak six feet deep.
fair the animation pretty, film d.o.a.
good even though burton fun never-ending halloween imagination, takes emotions desires characters seriously.
good if pulse, you'll love it.
good from technical standpoint, masterpiece.from story standpoint, beautiful tale true heart meaning.musically, flawed.
bad would **** short.
good ... fans burton and/or (last) nightmare find plenty love...
fair tim burton believably brings worlds life, dark, dreamy dazzling imagination, take granted taken us delightfully absurd adventures modern cinema.
fair the chorus line trips story line.
good this perfect depiction folk tale perfect tim burton movie.
fair burton crew challenged medium come something appealingly unique.
fair a lot fun, thanks largely breezy character lupin center.
fair une premiere oeuvre stimulante, mais mineure dans une filmographie aussi stellaire que celle de ce grand reveur qui allait changer jamais la face du cinema d'animation
good ...makes lack mysticism cracking, breakneck pace.
good this one fare nearly well animation fans age, provided unwavering devotion form not_think 100 minutes not_is not_awfully not_long time.
fair missing sense completion deeper examination themes one come associate director's work.
bad sure, it's not_great triumph moviemaking, entertaining, less plausible way kill 95 minutes saturday afternoon.
fair cagliostro film first, anime second.
bad rather crudely animated lot lifeless you'd think.
good labyrinth stood test time astonishingly well.
fair muppet creator jim henson went dark, not_too not_serious entertaining, meandering trifle.
good surreal coming-of-age fantasy -- muppets.
fair henson's vision wonderful bag puppetry tricks turns enough make "labyrinth" winner.
good an innovative mix sophisticated puppetry special effects, labyrinth components classic myth.
fair the chaotic narrative proceeds fits starts, sights sounds often dated, somehow film's wit wonder linger mind.
fair henson's imagination boundless.but movie pep.it's dream neutral.
good a long colorful quest filled crazy critters creative set design.
good a made-for-kids movie enough weird stuff appeal teens.
good could i possibly love movie this?
good a trip, sure, worthy one.
bad it's pretty good weren't not_nonsensical songs.
fair great production design; ending weren't not_so lame.
fair a remarkable achievement.
fair the sheer magic jim henson
good wonderful, magical cult movie kids.
bad for visual inventiveness, there's something inert late jim henson's 1986 fantasy adventure labyrinth.
bad that whole mess labyrinth entertaining child precarious gauge quality.
bad great energy creativity went construction, production direction movie, doesn't not_have story not_does justice production.
good a low key, tough guy cop thriller, bullitt not_go top action sequences stays away usual cop movie cliches, lifting bar regards cop movies made.
good expert chase film, breathless modern, sent mcqueen top box office heap.
good menos focado na trama e mais nos procedimentos de seu protagonista, bullitt busca o realismo constantemente, criando um personagem nao apenas crivel, mas complexo.
fair a not-very-good movie redeemed car chase ages.
good stlick, stylish ineffably cool, perhaps mcqueen's defining role.also mention goes uncreditied star film; san francisco.
good if one many movie roles best exemplifies mcqueen persona, would one.
good mcqueen great bullitt, movie great, director peter yates understands mcqueen image works within it.he winds best action movie recent years.
good it's great car chase.the whole film gritty, down-to-earth enjoyable.
good steve mcqueen nevertheless impressive role.
bad for talk legendary car chase streets san francisco -- justified -- bullitt idles far tool long slow lane blowing minivans carpoolers.
good classic mcqueen.he's badass car chase still holds up.
good a terrific movie, right steve mcqueen -- fast, well acted, written way people talk.
good apart car chase, gritty, realistic take police work makes thriller classic.
fair if attention paid plot characterisation, would great rather good movie.even so, stands cinematic landmark.
bad let's cast lot cute boys james/younger gang.in hold-ups, bicker who's cutest and, oh yeah, take shirts lot.
fair silly western revisits jesse james.
bad never not_mind it's not_already not_been not_done not_before better; it's never not_been not_done pretty.
bad ...instantly forgettable.
bad setting new standards historical inaccuracy.
bad at best, american outlaws absurd; worst, it's tedious laughable.
bad marks second time o'quinn young guns dalton the rocketeer, leading conclude i've wasted much life watching terrible movies.
bad the kind film throwing popcorn screen disgust.
bad a film best described "dumb version" young guns 2, american outlaws ranks among year's entertainingly insipid movies.
bad the boys buff, puppyish impeccably barbered, ridin' robbin' shootin' frisky glee youngsters blowing steam.
fair it enough cute cowboys, shoot-outs, romance remind us much we've missed seeing westerns.
bad it's neat clean noble doesn't not_even not_earn not_dubious not_pg-13 rating
bad truly, not_remember not_young guns not_are not_condemned not_remake it.
bad it's wild west re-visited galloping, formulaic date movie.
bad so lifeless it's enough turn generation y demographic western genre completely.
bad lazy storytelling worst, disposable likely forgotten even reaches end.
bad it makes viewer feel like investor one banks jesse james hit.
bad there's not_escaping not_hackneyed plot mayfield's conventional hand.
bad so brainless it's wonder find ending.
bad this plot leaves ample room viewers sweat small stuff, like whether trevor nunn's score marines ad deodorant commercial.
bad a youth-oriented action romp minimal interest classic myth real-life history.
fair entertains way summer matinee movie should, agreeable blend romance, action, humor, likeable cast.
bad as western, american outlaws utter failure.as basis mad tv parody, unintentional hoot.
bad it would need drug casualty turn behind music: jesse james.
bad it's history damned cartoonish version.
fair ...an agreeable companion piece admittedly superior predecessor.
fair waking aftermath meth-lab explosion might less disorienting watching this.and think there's room not_more, neveldine/taylor not_are not_probably weekend bag crack-filled pixie stix away proving wrong.
fair see f%$&*ing movie, mate.
fair both exhilarating exhausting, falls short fever pitch.
good click full review
bad ...just sloppily caffeinated before, extra layer scummy race jokes.
bad the shocking thing dull predictable whole enterprise is.
bad adrenaline-propelled outrageously offensive, it's cinematic video game that's neither not_coherent credible.
bad grisly, gory, over-the-top action-parody isn't kids.
good what really get movie -- so.
fair the directing writing team mark neveldine brian taylor boundless imagination, constantly topping one absurdly overstated moment another, even absurd.
bad so gross, brutal plain bad i may never not_want not_see another jason statham movie.
good crank: high voltage real celebration phrase "why not?".it's big, loud brainless - it's glorious it.
bad crank: high voltage, starring jason statham man machine instead heart, boorish, bigoted borderline pornographic.
bad the movie feels like form aversion therapy designed take fun dumb.
fair better not_operate not_heavy machinery eyeful crank: high voltage
good if someone charged creating graphic, bizarre cartoon adults, someone might conceive 'crank 2: high voltage,' one insanely outrageous movies ever made.
bad this crank sequel fails live original every way one didn't not_exactly not_set not_high bar not_begin with.
bad like predecessor, crank: high voltage speedball cinema, pure narcotized rush blistering action, odious stereotypes, shock-for-shock's-sake nastiness.
bad it's amped high voltage suffers energy shortage well finale.it's also every bit stupid sounds.
fair not everyone not_has taste not_gun-wielding strippers godzilla parodies, do, crank high voltage like 1,000-volt shot heart.
good crank: high voltage promises something outrageous over-delivers, permanently deflowering deforming mind anyone lucky enough audience.
fair there's not_enough not_here not_recommend without reservations anyone outside not_narrow target audience.
bad this movie tarantino speed, without focus style.it in-your-face proud apologies.
bad for add editing, it's joyless slog.
bad william blake may stated "the road excess leads palace wisdom" i'm guessing ever opportunity see "crank" films, might second thoughts that.
fair it knows is, almost mindless totally kick-arse.in fact, it's favorite crankporter flicks.
bad watching movie like trying survive red bull skittles.it might keep little bit, long, you'll want throw up.
good imagine gonzo collaboration jean-luc godard, michael bay tex avery weekend meth binge, begin get idea writer-directors mark neveldine brad taylor sleeves.
good crank high voltage delivers everything promises -- politician, it'd vote.
fair you're 14 18, hopped hormones, fresh daily dose ritalin, ready short attention span verbally visually assaulted, you'll toxic trip.
fair it much influenced looney toons cartoons russ meyer movies anarchic new wave action films.and edited, apparently, someone add.
fair brash, outrageously inane chaotically crafty, crank 2: high voltage unapologetic sheer penchant graphic-induced ribaldry charismatic calling card.
fair the stath pretty much bankable name action movies today, unhinged work high voltage, indulging explosion murder mayhem gusto glee, certainly see retain title.
bad there many things make fun here.
bad from angle ill-considered project -- obvious contender worst film year.
bad the emphasis placed indoctrination, enslavement superior alien intelligence brings film troublingly close subliminal propaganda, script banal you'd brainwashed enjoy it.
bad solid, old-fashioned rollocking adventure?you keep telling that, you'd better saving cash, going home watching star wars video instead.
bad one darkest, ugliest, uninvolving incomprehensible major-studio fantasies i've ever seen.
bad there's much mock battlefield earth, it's hard know start.
bad the film starts well interesting comic book-style camera angles, never not_generates not_enough tension not_due not_preposterous plot holes liberal borrowings movies.
bad battlefield earth like taking bus trip someone needed bath long time.it's not_merely bad; it's not_unpleasant not_hostile way.
bad worst example vanity filmmaking years.
bad there's really nothing haven't seen before, except maybe sight john travolta walking around tubes nose.
bad if looking something hate despise, get thee movie.
bad a folly supreme occasionally inspires awe, sense many people spent much time money without ever realizing awful is.
bad place next the omega code the omega code shines.
bad blame mess travolta.
bad if look forward year 3000, count out.
bad the sets laughably cheap, aliens look like geeks star trek convention couldn't afford buy "good" klingon costumes
bad this film maintains surprising consistency bad acting directing almost first frame last.
bad aaaaaaaaghhhh! my eyes! it burns!it burns!
bad just absurd pay full price see theater.
bad it's travolta wanted destroy career see could stage another comeback.
bad finds (travolta) wobbling around highest platform shoes since elton john sporting bizarre dreadlocks... oddest vanity production imaginable, one main attraction nearly impossible recognize.
bad utterly inane innocuous harmless, uninteresting way -- fruit overrated star's overblown ego, recklessly indulged studio excess.
bad o diretor roger christian acredita que 'ter estilo' e simplesmente inclinar sua camera o tempo todo.
good ...when luke darth vader face drooling emperor, franchise comes rightful fruition.
good ewok-filled finale less force-ful previous.
good a fragilidade de marquand como diretor e crescente infantilizacao da narrativa sao facilmente constataveis, mas ainda assim o filme consegue fechar satisfatoriamente trilogia original.
fair the finale saga's first chapter wobbles time time mythology grows little woolly, spectacular conclusion hard resist.
good the space battles well-staged various loose narrative threads pulled together neatly.
fair the third star wars film, sixth series, begins bang heroes try wrap threads left hanging end the empire strikes back.
bad the problems jedi cannot fixed even best digital software galaxy: weak story, bad performances, burp jokes, luke's bizarre-looking hair mop.
good first-class entertainment.
fair ...lucas's first serious decline juvenilia star wars saga.
good fantastic
good the beginning george's tilt towards dark side.
good the weakest original trilogy, far easier watch episode i ii
fair though looks almost polished, handful eye-smacking action scenes breakthroughs precomputer cinematic graphics.and film moves, blazing energy awesome noise.
good the episodic plot abundant spectacle not_drown not_human interest.
good least three, still magnificent experience right
bad the old star wars gang back they've done before, time certain evident boredom.
bad [hamill] gives immediately recognizable irritating lead performance blockbuster film recent memory.
fair the acting return jedi stronger previous films.
fair marvelous!
good the disappointing original three episodes still charming thrilling.
good quite entertaining say least, ewoks pretty childish, i still enjoy goofy presence, leia skimpy belly-dancer's outfit just, well....inspirational!
good harry potter's adventures wizard-land cozy comfortable chris columbus' faithful adaptation.
good this faithful rendition inaugural potter book demonstrates franchise safe, sensible hands.
fair slow, establishes myth, cast look.and it's holding surprisingly well.
fair although suffers nominally over-stuffed under-paced, it's grand involving, magnificent production design special effects, fabulous thesps present correct.
good first potter movie magical ride also intense.
good fantastic beginning
fair robbie coltrane, richard harris, zoe wanamaker maggie smith, name few, put appearance old hands best aspect film.
fair suffering much fantasy little reality, sorcerer's stone sets harry potter longer fruitful career screen legend.
fair because film glossy, flippant presentation world author j.k. rowling spent sizable novels dissecting, i still don't not_have not_good idea fuss not_is not_about.
good even though book's scenes cut, fans probably couldn't hope better adaptation.it bodes well rest series, strong stories start taking precedence set-up.
good i couldn't find one mis-step, one wrong move, one disappointment transition print celluloid.
good the special effects aren't overwhelming ideas aren't far-fetched, story reel anybody.
good a sense loss accompanied appreciation movie.the images created imagination...will changed forever.
fair though generally overrated, it's good start undoubtedly become epic film franchise.
bad a xerox copy book, copy never not_as not_good original.
good full well-designed atmospheric charm, full wondrous, expensive effects mediocre-at-best acting, full media hype holiday-season merchandising opportunities.
good surefire crowd-pleaser, terrific, note-perfect cast impressive use special effects.
fair faithful book, film conjures magical moments fans savor.
fair a superior, well crafted blockbuster whole family, it's nowhere near extraordinary hype surrounding it.
good sorcerer's stone rare effort successfully breathes cinematic life children's classic.
good an admirable spectacle, real thriller kids kid us, ... straightforward workmanlike.
fair as directed chris columbus written steve kloves, harry potter sorcerer's stone" film personality not_own, despite not_being not_filled not_many not_unforgettable personalities.
good a parte tecnica de harry potter e pedra filosofal e impecavel.
fair ...certainly entertaining recommendable film, never not_soars heights filmmaking imagination.
fair great fun, even it's not_particularly not_good movie.
bad at point not_does dual-timeline setup not_ever not_feel like one not_unified project -- aesthetics not_mid-70's era america vague future apocalypse wildly disparate feel like totally different movies.
fair i guess i sucker sort time travel films, travelling back time change course history.
good the surprise isn't not_spectacular set pieces, not_first-rate cgi quality performances all-star cast.it's brains behind brawn: days future past tirelessly creative chunk blockbuster bravado.
fair although might lack flare big screen comic book competitors, days future past plenty "cool stuff" arsenal.
good really, though, excuse let all-star casts original trilogy 2011's swinging 60s prequel share screen space effects crew comes nifty new gags suitably spectacular set pieces.
good x-men: days future past finally found sense humour missing recent instalments series.
fair it trots along fair old pace, cast sterling job keeping straight faces spouting quasi-scientific gobbledegook.
bad the auteurs guiding creation days future past talent agencies put together deal.
good singer screenwriter simon kinberg deftly move future past, presenting parallel storylines coherently gracefully.
good the action effects handled expertly previous x-men films comics, speechifying, unlikely alliances, sudden betrayals denouement fans original movies swooning.
fair singer's direction capable, generally fulfilling use 3-d technology thankfully dry sense humour.
good here's thing comic book heroes.despite noble talk metaphors, idealism, truth justice, they're basically bully-boy fantasies limitless male aggression...the x-men, however, always aspired something different.
fair if include two stand-alone wolverine films, seventh x-men-related movie, series' movie no. 7 isn't not_supposed not_be not_as not_good genre film not_is not_full grandeur fun.
good it seems like summ er blockbusters year coming spring, days future past surely hold one year's best.
good ( ... ) one stars showboat overshadowed mind-blowing special effects.
good a sublime adventure deftly juggles character plot.
fair despite flaws, x-men: days future past incredibly fun ... this movie doesn't not_take not_too not_seriously, neither audience.
bad this seventh x-men film, fifth team movie, we're still dealing "eric says kill humans kill us" vs. "charles says give peace chance" plot.
fair shows singer exercising much-needed control franchise built 14 years ago wrangling lot loose ends -- welcome return, although material little unwieldy, successfully brings together characterizations.
fair if think franchise x-men film installment stand-alone alternative history, go easier brain.
bad i cannot recommend film anyone not_firmly not_grounded x-men lore
fair with references vietnam president nixon key supporting character, film continues x-men tradition politically sociologically conscious...
good in film universe it's sometimes challenging find least one character cheer for, ensemble loaded them.
good it lives.it breathes.it sense humor.it probably best comic book movie since singer gave us x2: x-men united back 2003.
fair story's stakes are, despite familiarly bleak post-apocalyptic setting, inherently personal intimate, makes film whole emotionally gripping
fair the astoundingly okay movie far year - apparently takes earn high praise days.
fair it's like roger moore james bond movie, maybe even moonraker i say bond fan appreciates blatant outrageousness moonraker.if moonraker sounds like insult, days future past least octopussy.
good that singer fellow sure make x-men movie.
fair wonder wonders, many blockbusters lack: villains motivations beyond "world domination."
good continuing original resonant marvel superhero franchises, x-men return capable hands director bryan singer, stirs plenty meaty subtext beneath thrilling action.
fair ...an erratic yet rewarding entry within ongoing series.
fair a top-rate cast makes thin plot.
fair a self-indulgent lark ever one.lucky us steven soderbergh helm.
good modern anti-heroes.criminals heart.and guys stinkin' funny.
bad infuratingly lazy insultingly smug.my choice worst film 2004.
fair ...the way [bernie mac eddie izzard's] talent could less showcased assigned carpentry duty.
fair it's lightweight fluff, sure, it's fun, harmless, and, me, completely engaging fluff.
bad badly thought-out sequel appalling script several half-hearted performances - you'll fun watching original again.
bad all around, feel strain people trying hard make seem like they're trying.
bad (...) sinceramente, el espectador se da cuenta cuando un director talentoso hace algo con desgano, por el mero hecho de cumplir.
good i applaud soderbergh, producers warner bros. realizing i want see ocean's eleven again, i'll pop dvd player.
bad tem seus bons momentos, mas o elenco parece estar mais interessado na propria diversao que em entreter o espectador - e o ridiculo ato final deixa isto bastante claro.
fair 'the final half hour film tasty treat, clarifying mess comes ...'
good en el universo de un ladron, nunca nada es lo que parece, ni siquiera los personajes.
fair all camera tricks, cameos in-jokes momentarily distract viewer, one left nagging questions theater lights go up.
fair ocean's twelve keeps characters distance; entertain us -- -- witty talk, that's far goes.
bad despite couple half-hearted, half-baked twists tossed last minute, story never not_feels not_fully not_fleshed.
bad designed constantly evoke sparks tension, particularly dry comedy, nothing ever never not_quite catches
fair ...the banter feels authentic...
fair more fragmented original, it's also slightly substantial
fair all things considered, fact ocean's 12 merely confusing, instead entirely indecipherable, somehow rather impressive.
fair ocean's twelve isn't not_much not_better predecessor, least there's focused attempt create something tangible.
fair aren't guys gals enjoying dime calling movie?sure are, works again.
fair jeez, seems like lot talent so-so movie.
fair that steven soderbergh able make borderline-engaging flick flimsy story sign skill.
fair this film's twelve times better anything else offer moment.
fair much pleasure wily cinematic exercise watching soderbergh crew bury complex plot line's points appear willfully perverse series in-jokes such.
fair it defies minimum critical standard: providing framework jokes least makes sense.
fair twelve may nowhere near level predecessor, still works great ball fun.
fair the movie nothing escapist diversion . . .taking sunny climes, displaying pretty people blast best . . .
fair mocking torturing julia roberts screen always fun.and movie laughs well.
bad too many cooks spoil meal; many stars spoil movie.
fair a bit mess.but fun mess.surfacey, fluff, chockfull twists, clever banter.an expansive cast lacking single character weight.
bad meanders considerable time, looking plot, time movie hits stride, it's bit late.
fair the film fun watch, great soundtrack, falls little short story.still prove fun movie experience most.
fair same cast, crew, budget, nearly story 2001 blockbuster-remake.
fair it may fluff, it's best fluff you're ever going get.
bad while original mitty heartbreakingly sad figure, mitty weak parable living life fullest (or something like that.)
bad steve conrad's script jumbled farce, misfiring comedic executions inserting beats not_real relevance story.
good the secret life walter mitty one charming film see, there's nothing wrong feel-good movie makes feel good liking it.
fair ignore liberties film takes original (something 1947 danny kaye movie also did, much thurber's annoyance), version proves briskly entertaining, glossily photographed, globe-trotting romp,
fair a good-natured bit escapist fluff relies bit much whiz-bang special effects.
fair somehow, no-win situation, stiller manages make likable movie entertains also provides little get-out-of-the-basement inspiration.
fair a charmer good heart healthy dose unrealism.
good ...a superior comedy/drama that's often much profound marketing materials may indicated.
bad this one disappointing efforts holiday movie season.
fair inspiring seize-the-day tale peril flirting.
bad the secret life walter mitty disappointment, often confusing silly contrivance unbecoming-of-age comedy based thurber's literary work (adapted 1947 vehicle star danny kaye.)
fair walter mitty big heart, i like that.but definitely case little simpler would lot better overall.
bad the cinematography exceptional - acting script level.
fair 'the secret life walter mitty' not_old james thurber not_short story not_brought not_big screen.it's important make clear.
bad iceland deserves apology: the utter phoniness disrespectful natural splendor island nation's locations, provide film moments distinction.
good "mitty" magical tribute possible
fair for ben stiller it's case one step forward, two steps back, funny man's ambitious move oscar territory never not_quite not_reaching not_full potential, not_even though moments brilliance not_do not_pop not_now again.
good i seriously love movie.
fair stiller aimed high, even hasn't made top, view still pretty good ended up.
fair this flight fancy doesn't not_quite not_offer feel not_good lift not_seems not_be not_aiming for, not_perhaps structure not_dictates walter not_spends not_too not_much time not_alone, that's not_criticise not_stiller's film not_too harshly.
fair one swoony american dramas explores life wondrousness, film quickly annoy cynical viewers.
fair rarely not_rises not_greeting not_card-level not_would-be not_inspirational banality.
fair the secret life walter mitty probably succeeds terms.given elusive nature terms, is, however, hard tell certain.
bad it fast-forwards past ton struggle conflict get character heroic place, cgi-heavy daydream scenes, real-life scenes lose luster.
fair it feels like missed opportunity explore deeper metaphysical philosophical avenues... still may see something stiller's mitty.
bad the secret life walter mitty feels like two films one, jostling position, disliking other.they would far rather cut loose strike own.
good this ben stiller-directed stiller kristen wiig star vehicle not_close james thurber's charming, classic short story charm own.
bad a movie may life love hopes dreams feels like written computer program.
good this stiller's piece de resistance.
good it's hard hold grudge ... film delivers triumphant story filled much hilarity wonder.
fair the phrase 'a walter mitty character' looks set outlast everyone's memories film seems rely special effects script's ability find heart 21st century forest gump.
bad the secret life of walter mitty offers momentary distraction life's hustle bustle, fails become kind life-changing film make people jump seats whole new personal outlook.
fair [blu-ray review] "return never land" not_is (1) not_terrific motion picture, (2) absolutely gorgeous watch listen to.the blu-ray release "return never land" not_is no-brainer disney fans comes highly recommended.
fair 'return never land' not_is cheerier film not_'peter pan,' parents object original various reasons find one gentler, friendlier option young children.
bad has unappealing main character drifting dramatically inert script.
bad pleasant forgettable sequel disney classic.
fair suficientemente divertido e com toques certos de drama para nao manchar memoria original.
fair it's groundbreaking, kids enjoyed original peter pan welcome trip back neverland
bad there doubt movie not_is not_lovely not_look at; not_just not_hasn't not_much substance much new say.
fair running brisk 72 minutes, it's near impossible become bored film...
fair buzz, shrek, sully mike sleep easy.
fair this film looks like produced 1954, shelved 48 years, repackaged 2002 audience.
bad the film fun, energetic, brightly colored i think kids love lot.
fair mostly good work, still weighed many second-rate elements.
fair offers enough playful fun entertain preschool set embracing wholesome attitude.
bad has hallmarks movie designed strictly children's home video, market insatiable absorbs manner lame entertainment, long 3-year-olds find diverting.
bad i assume disney buried peter pan stephen king's pet sematary, resurrected misbegotten return never land not_is one not_sour fairy king.
fair fulfills minimum requirement disney animation.
bad a film lacking wit, enchantment, spark original -- despite shameless copy it.
fair the scant running time -- 64 minutes -- makes one wonder peter pan ii: the death tink might originally planned home video market.
fair children enjoy never land adventure physical humor.adults may simply like strolling memory lane.
bad tinker bell peter pan go pixie dust-powered motions throughout film, nothing ever soars.
good it delivers laughs, spirit, energy, shows us anything possible faith, trust, and, course, little pixie dust.
bad plays like 'greatest hits' revisited true sequel.
bad the kids audience preview screening seemed bored, cheering pratfalls little else; parents, wise folks are, read books.
bad the boy wouldn't not_grow not_comes like shrill, not_obnoxious not_little drip.
fair the holes film remain agape -- holes punched inconsistent, meandering, sometimes dry plot.
bad this pleasant, safe entertainment ought appeal kids younger 10, especially girls, female-empowerment fantasy.
bad aimed squarely least demanding demographic groups: small children delighted simply spend time familiar cartoon characters.
bad disney ransacks archives quick-buck sequel.
fair evokes enough first movie trigger good time veteran pan fans new audiences.
fair ou've got love disney pic little cleavage one has, heroine feisty principled jane.
bad this follow-up seems similar 1953 disney classic makes one long geriatric peter.
bad story uninteresting, songs painfully undistinguished: they might be giants' so be one us may tuneless tune ever composed.
fair when comes right it, kids don't not_really not_care.they want see good story full compelling characters, return to never land not_is that.
fair a lively movie unusual depth character...
bad return never land not_is not_much not_more p.c. not_original version not_(no not_more not_racist portraits indians, instance), excitement missing.
fair certainly capable entertaining little ones clearly nowhere bad i feared seeing it, film obviously isn't classic, it's enjoyable diversion adults probably won't mind not_sitting through.
good there's something winning animation doesn't not_try not_top itself, not_knock us dazzle critics.and return never land not_doesn't not_even not_try.
fair what's pleasing movie faithful old charms, unpretentiously gets old groove going.
fair an absolutely absurd action extravaganza.it's doubly crazy, chaotic kinds ridiculous fun.
bad 'machete kills' 'spy kids' meets 'moonraker'... blood.machete cortez back... over-the-top, literally floats away.
bad an interminable bore.
bad guns explosions aren't exciting plot hasn't sucked in, lacking imaginative, spunky spirit original, machete kills feels much laboured.
bad it's questionable gig may become endearing one 'machete x: machete goes hawaii.'
fair loud, fun, ultra-violent sequel machete, unsmiling crater-faced danny trejo mexican hero slashing slaughtering way justice.director robert rodriguez good, trashy sequels do, deliver same.
fair multi-tasker robert rodriguez sequelises machete, originally joke trailer grindhouse, manages one messy (even sort nonsense) ludicrous efforts.
fair uncompromised goofy cartoon vision insane world doesn't not_realize it's not_reached state not_post-apocalypse, not_even though bombs not_have not_yet not_fall.
bad machete don't text, seem jumped shark.the first film great fun, machete kills seems misunderstood joke.
fair machete arguably rodriguez's best movie, machete kills -- still passable -- comes nowhere close.
bad over top every area making good actors look bad every turn.
bad the market well truly rejected machete franchise, salted toothpaste phlegm-flavoured soda.
fair for enjoyed surprise tv hit 'sharknado' summer and/or original 'machete,' here's 'machete kills,' parody old-time drive-in generally sleazy movies that's sequel 'machete' years back.
bad an obvious improvement virtually unwatchable predecessor...
bad the film often funny, even though pacing extremely slack, wasting far much time pointless exposition misogynistic smirking.
bad trivial tedious...enough already!
fair if liked first film, chances you'll good time one.(if sit new romeo & juliet remake, it's easy mistake machete kills genius.)
bad machete does, indeed, kill.this time around, also sucks.
bad machete kills film style sardonically routs substance, cloying gag built around iconic quality trejo's matchlessly craggy face, resembles plate sundried corned beef.
good basically, take screwy squirrel cartoon, replace titular rodent unfailingly snarling mexican.
bad not not_funny not_enough not_be comedy, not_not not_weighty not_enough not_be not_real b-movie thriller ...
bad this ignores first rule proper b-movie exploitation cinema - anything 89 minutes excess baggage, machete kills plenty.still, least it's authentic one respect - trailer better film.
bad rodriguez seems forget actual joke behind machete franchise.
bad dull demented reluctant raw.
bad of course machete kills supposed "bad," it's also supposed entertainingly dumb loony - falls short.
bad it's unfair say machete kills boring stupid, flirts adjectives far often considered good movie.
bad this movie skips grindhouse era goes straight meth house dynamic.
bad machete kills plays like joke that's told times often.
bad the mind boggles, stomach turns heart sinks.you warned.
bad a self-aware exploitation picture winks picks pocket.
bad when celebrity chef like rodriguez going motions, smell grindhouse fad way past expiration date.it's time put fork it.
fair the decision put trailer machete kills again... space! beginning film might mistake since looks better one.
bad endless assault weapons, exploding helicopters, crashing cars floors splattered blood, limbs entrails, adding nothing.
bad machete kills, sure.unfortunately, overkills.
bad just don't not_expect classic american not_independent cinema.
bad machete kills aims 'so bad, it's good', ends plain bad.
good i found improvement original.the energy higher, action crazier, humor evident.i hell good time this.
fair it's not_bad story not_as not_far goes, says lot strange culture war journalism ... [but] story, matter not_not_interesting, can't not_not_do without not_not_little bit hollywood treatment, "the hunting party" suffers spades.
fair features truly outrageous events....but filmmaker shepard struggles avoid action comedy cliches
bad there lot movies don't not_deliver promise.the hunting party one them.it's disheartening disappointment.
good tense, funny, disturbing touching moment one.
fair the intriguing parts film contained voice-over montage beginning surprise ending, leaving lot filler middle.
fair gere much fun role it's almost unfair paid efforts.
bad poor man's three kings, minus deft mixture witty satire/raw emotion solid chemistry amongst three leads.
bad the magazine piece convoluted best, writer-director richard shepard doesn't not_make things not_much clearer.
bad although film initially plays like breezy fun, begins crumble weight lofty ambitions scattershot tone.
good ...the cinematic equivalent loud goofy garage band hasn't quite mastered art staying tune sometimes hits right happy zone.
fair whenever film threatens get bogged self-seriousness, shepard quickly retreats satiric cynicism.
bad by time end credits roll, you're still not_sure kind movie the hunting party not_is not_supposed not_be, not_other not_just not_queasy.
good writer-director richard shepard's humor tempered deadly serious undercurrent.
fair ...the hunting party still movie worth chasing down.
bad it feel bold idea watered down.
bad the hunting party complete bust, ways fails interesting.
bad set postwar bosnia, the hunting party place tone seeming intent.
fair the performances solid , settings authentic film's vein bleak humor refreshing.
fair ...it make room latest, loose-screw character part reinvention gere's career.
bad the hunting party good aim, misses.
bad when something seems bizarre true, that's generally plays onscreen.
fair ...the hunting party derives much tension watching seemingly 'normal' people seriously insane stuff.
fair on paper, there's way the hunting party work.but onscreen, defies odds.
good a spry, surprising intelligent comedy.
fair if director traffics realm black comedy, attempts win us encourage sympathy empathy rollicking hell-raisers screen tend give bad odor.
bad the movie, based esquire article group reporters sneaked bosnia catch nation's notorious war criminal, goes overboard printing legend barely note feasible.
fair it's testament convictions gere howard movie succeeds all; without them, the hunting party would continually shooting foot.
fair immersed cynicism dark humour, movie wins us early holds attention compelling story trio interesting central characters.
bad wants cover lot ground, shortchanges it.
fair a cynical political thriller reckless tv journalists-turned-bounty hunters, highlighting absurdity war.
fair politics aside, the hunting party breezy, occasionally bumpy ride ultimately becomes satisfying journey.
good all need know the hunting party film's opening disclaimer: "only ridiculous parts story true."
good the hunting party combines right amount dark humor war-is-hell mentality show happens war journalists take matters hands.
fair ...plays like gonzo journalism version hotel rwanda, genocide jokes sharing equal screen time.
bad faux holiday-themed sequel weak forgettable.
fair far perfect, it's fun watch
fair "prince persia" certainly entertainment value, suffers story department continually tries fill film much action.
fair gyllenhaal might seemed like odd choice top-line action flick, given indie leanings wet noodle persona, he's surprisingly tolerable dastan; parkour-obsessed oik grows abs-solutely un-flabulous warrior.
bad someday someone going make great film video game.until satisfied decently entertained without hopelessly insulted.prince persia manages avoid either, wait continues.
bad this movie stars exactly one paleface american several paler-faced brits almost supporting roles.the bronzer budget must major line item.
bad ...a pointless aggressively bland big-budget disaster.
bad the movie feels mediocre.it could've much more, seems video game curse still alive well.
bad pijesak vremena nije film koji &#263;e gledateljima dugo ostati u sje&#263;anju, ne mora automatski zna&#269;iti da je lo
bad all empty spectacle, sound fury building multiple climaxes (without pleasure).[blu-ray]
fair while prince persia pirates caribbean, not_it's not_also nothing bruckheimer disney need feel ashamed of.my kids loved it.
fair the sands weigh heavily toward action/special effects component, true video game origins designed tastes fanboy gamer crowd.
bad disney tries hand adapting video game deliver wasted opportunity film.
bad cliquez pour lire la critique...
fair it isn't film not_is not_bad, not_it's not_just it's not_so bland times wonder you're watching populist director like ronald emmerich trying tackle complex author like dostoevsky.
bad the cg-enhancements omnipresent soon become opposite "special" effects.
bad and supposed one summer's great popcorn movies?yeesh.
bad hay en esta version cinematografica del video juego cierto espiritu clasico que invita recuperar algo de aquella inocencia y que hace recordar, por momentos, aventuras como las de indiana jones.solo que el principe de persia dificilmente se convierta
bad memo studio execs: 'most entertainment' 'most entertaining' two completely different things.
fair lovely look mildly funny tries sweaty desperation next pirates caribbean.
fair ... amusing throwback campy 1940s technicolor adventures like cobra woman arabian nights.
bad i miss days big-budget movies actually delivered memorable thrills characters.prince persia neither, lazy script enhanced computer-generated visuals.
bad most time, movies based video games seem like movies based video games: a sprinkling story added, there's lot jumping around, show forgotten quickly even though video game persists.
bad jake, good bottoming brokeback mountain, lacks top appeal.too bad gravitas can't sprayed like tan.
fair so comeca funcionar minimamente quando foge de seu obvio subtexto (politico) e se concentra na imbecilidade de seus ridiculos personagens.
fair it plays much like video game.
bad prince persia perhaps helped low expectations
bad i don't not_understand film budget not_exceeding $150 million could not_only not_have not_mediocre not_special effects.
fair disney trades caribbean persia mixed results... seems holding back overshooting time.
fair it's worst slows long gives opportunity think plot.luckily, doesn't not_happen not_too often.
bad lack even one truly memorable moment testament prefabricated lack inspiration
fair try i may, i simply cannot dislike movie ostrich race ostrich stampede.
fair could used magical sands time, endow possessor time-rewinding, mistake-correcting powers.a pinch add chemistry leads jake gyllenhaal gemma arterton; dash delete portentous dialogue.
bad "prince persia" major disappointment, movie hopefully run time big screen quickly.
fair the plot impossible follow full action sequences make fun watch.
fair sand plus swords plus long hair plus jake gyllenhaal minus shirt equals good times.entertaining, escapist b-movie fluff female audience weekend competition, sex city 2, ever will.
fair the lush griggs cinematography rich waxman score enhance otherwise lightweight movie.
fair until elephants actually stampede palace, liz taylor vehicle pretty talky drama.
bad unfortunately, script john lee mahin prepared robert standish book lengthy hackneyed build-up, william dieterle's direction not_provide anything not_more not_gaudy panoramas not_tropical palace not_fascinate eye.
bad ...astonishingly bad...
fair you're busy enjoying sound picture quality you're inclined forgive film's missteps.
fair thunderous, metallic, ominous, screeching sound effects add sensory perception you're watching megaton monster barreling toward dramatic showdown.
fair this sort thing design devolves two guys talking phone, it's got chance working requires strong actors bring characters life.which probably taking pelham 1 2 3 succeeds best.
fair the fourth (and least effective) collaboration denzel washington tony scott...
fair when logic subsides, alas does, sheer force washington's intensity travolta's elan keeps film on, ahem, track
fair if trademark scott gloss serves superficial hook, also-adept manner building tension suspense keeps one interested.
bad it would impossible make completely dull film godey's story, scott succeeded reducing empty, mechanical spectacle.
fair solid performances can't lift picture mediocrity, however.the plot formulaic ... ending obvious.
bad in yet another blander-than-bland remake classic film, flash-over-substance specialist tony scott takes joseph sargent's taut, 1974 action-thriller processes multiplex mulching machine.
bad there reality [the original film] i think missing this.
fair if you've never not_seen not_original, not_new not_taking pelham 123 not_probably not_come across not_okay thriller, seen original it's clear evidence movies aren't good used be.
fair mechanical unspirited, another goddam remake, might say big apple.
fair when said done, the taking pelham 123 reliable, unremarkable thriller delivers must, doesn't not_waste moment not_doing so.
bad packed enough rap music, nauseating camera jerks, speed shifts freeze frames almost, nearly, convince us something interesting occurring screen.
fair ultimately, not_great train-robbery film -- hey, whole scheme things, it's not_bad one, either.
fair stays track entertaining-enough suspense thriller featuring fine performances denzel washington, john travolta james gandolfini.
fair [it's]a popcorn movie, nothing nothing less.
fair unlike sargent, trusted story provide fireworks, scott resorts gimmicks: choppy editing, speeded-up footage segues inexplicably slo-mo, pointless explosions noise.sometimes, less really more.
bad all sound fury, devoid relevance resonance.
fair this post-9/11 city: terrorism suspected, cops over-armed trigger happy.why don't not_shoot ryder could not_is not_unexplained.
bad scott's style, staccato edits blurry panic, pays minor scenes, though it's pity sub-plot traffic accident impact main event.
bad 'the taking pelham 123' not_bad film: it's not_ponderous shallow, always watchable.but crucially fails do, especially light illustrious predecessor, justify existence.
bad featuring good work dependable denzel, the taking pelham 1 2 3 hampered hyper-kinetic visuals scott, over-zealous turn travolta thoughtless script brian helgeland.
fair the taking pelham 1 2 3 disaster means.for running time, it's slick, well-crafted piece entertainment.but can't help wondering good might hands less self-advertising director.
fair head-bangingly hyperactive ever, action maestro tony scott appears upped caffeine intake unexpectedly entertaining remake.
bad the 2009 version, perhaps like new york itself, flashier far less gritty.the camerawork busier, effects expensive, colours louder.the soundtrack, bastard mix rocky techno crude drum 'n' bass, recalls car ad 1996.
bad juvenile, hyperactive, obstreperous obnoxious.
fair scott like bells whistles, substituting real atmosphere sense place.fortunately that's not_enough not_completely not_wreck serviceable thriller.
fair now summer's blockbusters shot load, could room market solidly entertaining thriller remake.but life would hardly not_be not_impoverished not_skipped it.
fair the year's surprisingly enjoyable pulse-racer.
fair for good hour, scott delivers tense cat-and-mouser.goes track denzel turns action hero, riffing sinister trav propels pelham.
fair the film thrills like super-saturated fairground ride, scott ducks question post -9/11 terror, fails deliver metaphorical level.
fair it moves along decent pace i'd liked something - exactly, i can't quite put finger on.
fair the taking of pelham 123 may not_be not_there not_best, it's professional, fast-moving holds interest.it pay bills, reason exists.
good tony scott made film that, sheer fun breathless tension, leaves summer's actioners parked sidings.
bad there shadows top shadows.it's film noir universe, right.what title refer to?perhaps enjoy film.
bad well-directed exquisite visuals, suffers often dull, convoluted confusing plot well much style substance.
bad easy eyes brutal ears, the perfect sleep fuses shakespearean tragedy noir iconography strange, lovely, leaden ball confusion.
bad the disjointed story not_more not_comprehensible the big sleep.though alter howard hawks pardoe sanchez bogie bacall, movie looks great.you won't nap the not_perfect sleep.
fair alter's film rare pleasure.
bad the perfect sleep empty homage bygone genre.
bad style significantly trumps substance the perfect sleep, good-looking convoluted homage film noir, russian literature shakespearean tragedy, among many things.
fair an undeniably odd mixture 80% noir, 15% action, 5% random homage.i dug it.
bad the well-chosen supporting cast also deliver especially sharp turns sanchez, bauchau amendola act script shakespeare.
good andrei tarkovsky's epic inquiry freedom faith presents arduous journey spectator, conjures mystical universe majestic conviction.
good seminal feature tarkovsky, master atmosphere multi-functional allegory truly affecting, well fodder countless film studies curricula.
good there not_easy watching not_be not_gained here, hard slog -- scene beautifully crafted, painting vivid fascinating picture tarkovsky's vision.
good a vast prose-poem celluloid whose forms ideas borrowed moviemakers like lynch spielberg.
good [it] enough hauntingly beautiful images profound ideas linger one's mind.
good a tangled knot memories, fears, fantasies, nightmares, paradoxical impulses, yearning something that's simultaneously beyond reach yet intrinsic every one us.
good tarkovsky majestically creates editing rather special effects unstable universe zone, amidst grime destruction, summons moments pure magic.
good tarkovsky's allegory's imagery sere nightmare images deepest, darkest corners subconscious.
bad stalker, somber futuristic fantasy soviet union, attempts build apocalyptic vision impoverished materials imaginable.
good more obviously metaphorical construct tarkovsky's solaris, result, bit less emotionally satisfying.
good the penultimate installment lone wolf and cub series gets back basics ... just plenty mano mano swordfighting.
good warrior ode valour-ruined men, war, peace, octagon.
fair a straight genre picture, best mma movie ever.
good tom brendan enough offer satisfying payoff - even minor characters left flailing wake.
good warrior reveals brainless slugger - like best boxing movies, it's able utterly wrap moment punching air come conclusion.
good warrior one year's best films everything audiences looking sports movie experience.visually exciting fight sequences matched emotionally complex story believable characters full conviction.
good ...an instant classic manages surpass even original rocky terms effectiveness...
good familiar fight movie tropes followed, dramatic stakes o'connor lends proceedings give uncommon involvement even rarer sense suspense.
good warrior unbelievably effective film, not_just it's not_emotionally not_rich, doesn't not_treat mma sport like joke.
good trumping even genre classic rocky, warrior packs grand emotional wallop thanks top-tier performances fact don't not_want either fighter lose.
fair one cannot genuinely fault warrior cliched elements story, simply reviving cliche whole point.
fair in gavin o'connor's hands ... few-holds-barred matches certainly main event: subtle characterization deep back-story not_wanted not_two-fisted voyage conlon family.
fair not not_far not_removed not_true-to-life counterpart 'the not_fighter,' not_'warrior' not_is two men not_decide not_enter not_mixed not_martial arts competition two not_very not_different reasons.
good a sports movie martial arts tournament intimate drama letting go hatred opening heart healing balm forgiveness.
bad this tale two brothers competing mixed martial arts contest gritty, laboured totally devoid suspense surprise, despite best efforts actors tom hardy joel edgerton.
bad suddenly thunderdome doesn't not_seem like not_such pipe dream anymore.
good formulaic yes, best iteration formula long time.
good warrior superbly acted emotional film manhood, family never not_submitting life's beat downs.
fair its three leads certainly deserve consideration artfulness able infuse intimations quality.
bad grainy, hand-held cinematography can't lend authenticity forced emotion.
good the film's great achievement way not_manages not_drop us not_suitably not_wimpy audience members not_right not_good ol' not_fashioned not_no-holds-barred fight, ... touching, heartbreaking emotionally satisfying time.
good a welcome throwback big studio movies heart, mind, blood running veins.
fair relies graininess indie/gritty shaky-camera style rather integrity narrative convince viewers film artful cornball.
fair few attempts made explain technicalities nothing left imagination terms brute strength required level.
good easily one best sports dramas recent years
fair just enough unexpectedly terrific moments big-ticket emotion quiet introspection make cliche-barraged first hour eye-rolling plot turns feel disappointing.still, boasts vivid fight choreography trio top performances.
fair even though christ transforms hearts, believers aren't promised new lives devoid suffering.such accurate depiction faith rare hollywood even many faith-based productions.
fair carries along despite obvious faults pretensions
bad has conform lunkhead straitjacket tournament format: one dufus pounding another extreme close-up seems like eternity.
fair sweaty yet sentimental slug-fest, delivering knockout punch
good hardy's physicality something behold: wonder many personal trainers worked way get neck muscles.
fair sickly sentimental, barnstorming fight scenes leave counting stars.
fair warrior help cement hardy's status one charismatic muscular stars likes bronson inception, not_forgetting riveting turn ricky tarr tinker, tailor, edgerton not_makes not_implausible character believeable.
good emotionally engaging drama transcends ridiculously cliched script thanks strong direction, impressive fight sequences trio terrific performances joel edgerton, tom hardy nick nolte.
good a blistering well-observed emotional drama terrific job much, much fistfight.
fair this doesn't pack punch like 'the not_fighter' - it's still must grapple fans.
fair the point triumph not_hypothetical not_good guy; point not_is not_beating brains
good expande historia dos personagens, evitando repeticao que caracteriza tantas continuacoes.o resultado e um filme interessante e, como o primeiro, tragico ao seu proprio modo.
fair infernal affairs ii contains strong performances anthony wong eric tsang along edgy music chan kwong-wing.
bad less show-offy infernal affairs, prequel also considerably over-plotted.
good director otto preminger's western simple, frequently charming, beautifully photographed film blessed fine performances great teamwork robert mitchum marilyn monroe.
fair director otto preminger thrown grandeur menace features upon eye-filling cinemascope screen.
bad typical genre
bad ...at least robot butler cool... least cool 1978.
bad naomi watt delivers script offers lifeless story many one-dimensional characters name.
fair if filmmakers skimmed exposition first half, tightened order get main part story faster, would worked lot better.
bad another participant media's earnest, well-meaning, well-made, rather dry efforts definitely job conveying intended message not_so not_much not_engaging drama.
fair despite flaws, movie feels necessary.
fair the cast great, material dated, political thrills not_always not_perfectly sharp.
fair the script intelligent, acting understated yet powerful, actors well cast levels.
fair confirmation well long everyone agrees not_know anything
fair this isn't message movie, per se, strong point view comes regardless: in battle principles vs. politics, politics always win.
fair terrific acting sharp, brainy script hold interest, never not_properly not_feel not_emotional punch.
fair if watched news going down, don't not_really not_need not_see movie, it's good exists.
fair fair game interesting witness war words sides see actual damage [plame's] outing caused.
fair a drama cost idealism sticking guns order bring truth light.
good nao ha como negar que os grandes viloes de jogo de poder nao se encontram afeganistao ou not_not_iraque, mas na casa branca.
fair the script, based memoirs experience wilson plame, two stories tell -- run-up iraq, portrait marriage fire -- combines adroitly.
bad a self-indulgent piece movie-making hard imagine.
good it's thriller shows twists turns fate skill also rages effectively way powerful usually win.
good satisfying, grown-up entertainment.
bad there many distortions within movie, space not_allow not_recount here.suffice say, whenever hollywood left tries sell conspiracy theory, good idea check facts yourself.
good watts penn first rate married couple divided desperation right, stylistically it's top notch.
fair an impressive, slightly inconsequential, retelling old news whose novelty undiminished shock factor.
bad it complacent fatuous way preeningly well-intentioned hollywood drama be.
fair the movie's driving force watts, whose depiction professional spook attempting negotiate political minefield well hold stressed-out marriage together thoroughly convincing.
good an engrossing, well-written acted movie.
fair reality disguised improbable thriller fiction.
good a fine political thriller.
fair fair game engaging, provocative superbly acted, takes long get going true story gripping occasionally find wondering might better served documentary.
fair an absorbing, unhysterical thriller largely rejects cliches genre.
good while slick exterior liman crafted gripping thriller, core much romance paean ties marriage.
bad it's never not_clear whether sean penn not_is not_aware not_just not_annoying character not_is - genuinely thinks finger-wagging smug- sack act sympathetic.
good liman juggles political intrigue low-key domestic drama polished, largely riveting effect.great star turns, too.
fair in filmography liberal-skewing, bush-era true stories, measured, persuasive item.
bad ...sets political thriller, abandons path half way turn domestic melodrama moralising political message.
good liman digs into personal life those on edge finds something nicely human.a great political flick
bad an example op-ed cinema.that is, it's done right, it's edifying absorbing -- slips, often here, feels like chore.
fair a docudrama historic event happened not_long ago, not_'fair game' not_is story not_not not_only iraq war also revelation valerie plame spy.
fair an exceptional drama.
good ...more backstage drama bourne video game.
fair respectable rather soggy.
bad if i wanted hear someone's slanted view past present governments, i'd turn television listen loud brash blowhards fox news msnbc.
fair the movie looks great, moody use shadows darkness dreary, lowdown locations.
bad a stale adaptation classic frank miller comic.the film drowns bad voice work lacks visual nuances found original story.
fair batman: year one adapts frank miller's tale excellent animation first-rate voice work talented cast, finding nice balance human moments exciting action sequences.
fair another 1990s domestic parable chastising workaholic dads, the river wild also functions gorgeous travelogue meryl streep action film.
fair a buff streep vs. bad guy bacon wild river journey good acting overcomes several cliches.
fair corny gripping
bad terrible "suspense" movie.predictable action end.
good it looks like action movie, sounds like action movie, there's lot going here.
fair the title promises film delivers.
bad constructed many ideas, characters situations recycled movies way river i kept thinking: been there.done that.
fair the thriller framework still familiar, results exhibit welcome freshness.
fair columbia pictures' batman good next serial, spells plenty two-fisted fun.
fair an almost prototypical example straight-to-video actioner...
bad empty expensive bunch nothingness + style.
fair seldom boring, yet covers much ground familiar viewers.
good one better bonds; lots cartoonish violence.
fair this nice, safe, bond movie trying please masses.and work crowd pleaser.not among best bond, solid debut brosnan worthy entry series.
good it doesn't not_completely not_lay bond's not_psychological complexities not_naked, not_cold bare.but "goldeneye" hardly not_be not_faulted not_occasional concessions not_casual entertainment - not_especially not_superior villain, not_taut action all-time bond girl.
good a smash hit brought bond back life great big enjoyable way.
fair se acerta ao trazer um bond mais amadurecido, amargurado e auto-consciente, peca terrivelmente por elementos que beiram o trash, como alguns efeitos visuais pavorosos e uma atuacao sensual, mas absurda, de janssen.
good this best bond movie since on her majesty's secret service.
fair lean, dark graceful, brosnan wraps perfectly calculated accent around standard phrases without making us hear quotation marks.
good fast light.
good pierce fantastic
fair ...a solid, sporadically electrifying entry ongoing series.
fair it's slightly better movies last fifteen years so, alone makes worth seeing.license kill absolutely horrid, i'm relieved see upswing.
fair execs mgm/ua rest easy: bond franchise successfully salvaged.
bad instead continuing comedy thrills, goldeneye rapidly disintegrates endless series gratuitous explosions suspense-free motor vehicle chases, one louder less interesting predecessor.
fair pierce brosnan turns fine performance, establishing fine heir bond throne.the plotting isn't not_as not_solid not_best bond films, still good time.
bad if apply high standards expect classic bond films, goldeneye failure.
fair supercharged spectacular, thundering, brain-numbing fun.
bad they given james new car here, it's old vanity plate, one read: je me souviens.
good a bold attempt reinvent character itself, one tied post-cold war era.
fair traditional enough leave 007's character alone, intelligent enough deal fact new surroundings
bad a reasonable facsimile kind original, it's hard not_feel not_certain weariness not_watching unfold.
fair it bond's encounters various villains romantic interest -- wild stunts -- fans pay see.and won't not_be not_disappointed.
fair perhaps best entry series since the spy who loved me.
fair brosnan uses well, slipping comfortably role bond.it's unfortunate debut film couldn't interesting.
fair watching film, i got caught special effects neat stunts, i observed certain satisfaction bond's belated entry modern world.
good ...an eye ear-pleasing, action-packed entry bond series
fair it every inch james bond story.
fair the exotic settings, fight scenes, car chases also good, supporting cast admirable.
good it's bs -- babes stunts -- that's goldeneye excels.
fair goldeneye disappoint.
good as stylish sophisticated ever.
bad this first picture series feels inert.
bad time hang boxing gloves, ol' rocky.
good for part, rocky pictures outstanding entertainments, beautifully crafted executed, rocky v important worthwhile addition series.
fair much-maligned sporadically effective...
fair goes distance parable really means heart.
fair a sloppy good-natured reminder kept rocky balboa afloat 14 years.
bad they should-a stopped iv.
bad like watching favourite relative die, stallone subjects viewer miserable pathetic end enduring character.
bad even stallone seems sleepier usual here.
bad third world cop shows hollywood hackdom isn't not_far not_removed not_independent (and foreign) digital video posturing.
bad ...proof not_just americans not_are not_capable not_churning not_cliched action flicks.
fair best enjoyed sample state art circa 1925, not_timeless masterpiece.
fair yes, you'll also find chariot race here, may even find exciting exciting one heston enacted.
fair hokey today's standards, one greatest silent film spectacles.
good has merits not_found william wyler's oscar-laden 1959 remake.
bad battle seattle childish, ineffectively manipulative piece self-serious agitprop four-day world trade organization meetings 1999.
bad actor-turned-filmmaker stuart townsend would better keeping things modest scale.there many characters here.
fair this powerful, wrenching impressive writing directing debut talented actor, definitely triple showbiz threat.
fair if current events hold, battle seattle could look like prophecy well history.
fair the issue deserves better sounding board this.
bad there monster battle seattle, never not_speaks remains mysterious.
bad actor-turned writer-director stuart townsend makes great use documentary footage '99 seattle wto riots.and gets across talking points shadowy outfit, too.it's shame script actor friends get way.
fair very ambitious, story constantly jumps back forth, trying give sides story.i'll say it's mostly successful.
fair braiding brief snippets automatically suspenseful storylines archival video footage actual event, townsend makes good point thing got away involved.
bad it's easy see townsend attracted inherently dramatic situation, characters he's put screen feel less like real people like entities created either make plot points stand specific positions.
fair the film's default position always fall back anti-capitalist rhetoric whenever dialogue drama grow banal.
bad the chief culprits townsend's tv-movie characterizations muddled message.
fair the result not_quite documentary not_quite drama, interesting same.
bad cinema verite' filmed unabashedly one-sided, pro-demonstrator mode, film fails make grade either hard hitting documentary staged narrative fiction
fair what film lacks artistry makes commitment.
bad so measured fair-minded drama gets sucked it.
bad the characters battle seattle often crudely drawn, able actors struggle canned lines.
bad for speeches scary graphics, townsend's script fails make clear care today.
bad less notable soap-ish plot, leans heavily coincidence melodrama.
bad it's like class play students democratic society.
bad boiled minerals, battle seattle feels lot like the poseidon adventure (1972) thorough examination moment.
bad but drama convincing characters.the people awkwardly forced together battle seattle rhetorical mouthpieces tied sketchy plotlines so-so hollywood ensemble movie.
bad puppet characters spout pabulum orate skies
bad ... leave slightly better informed two hours spent staring wall.
fair political ensemble drama provocative, preachy.
fair a tense debut need stern yet peaceful action many global frustrations already primed blow.
fair three cheers prophetic political film activists willing take stand rich powerful multinational corporations.
fair an ambitious directorial debut irish actor stuart townsend impressive job recreating 1999 protests accompanied world trade organization's arrival seattle.
bad fictionalized drama frustrates, rather facilitates, understanding 1999 world trade organization (wto) protests battle seattle.
fair spy thriller mixes nonstop violence pro-family message.
fair it's ford patriot games made jack ryan top-notch action hero not_just not_capable cia nerd.
fair ford gives one commanding performances outside lucas production, establishing action formula ford would repeat...[blu-ray]
fair not not_bad.pretty intense ending.
fair e sempre bom ver um filme de acao que se preocupa em desenvolver seus personagens.
fair it ain't exactly saving world, patriot games's earnestness belies ultimate simplicity smallness.
good great tom clancy adaptation
fair enjoyable thriller jack ryan (harrison ford) going head head terrorists.
fair i expected one little cerebral without indiana jones ending.
fair an enjoyable, tense sometimes stylish action film, lacks depth characterization technical proficiency made hunt superior work.
good crichton giggly quality it's told pub yarn, soaked exaggeration acute trickery defeat impossible hurdles, never not_far not_redoubtable not_moral lesson.
fair an entertaining thriller stumbles occasionally overlong dialogue sequences.
good climactic heist gold, mr. connery climbing atop moving railroad cars, ducking bridges possible decapitation, marvelous action footage manages funny takes breath away.
good smooth crime caper flick connery .
fair connery one best light comedians movies, ever since long-ago days james bond.
good excellent period film featuring great performances connery sutherland.crichton's direction builds tense moments, particularly execution robbery, movie isn't not_too not_serious not_throw not_occasional gag.deserves 
good connery sutherland shine one crichton's absolute best.
good the weight expectation crushed movie.
good nolan squeezed enough material saga two half hours.the action moves insanely fast, exposition breathless, big setpieces practically tread other's heels.down time doesn't not_exist film.
good the dark knight triumph beginning end.
good the thematically sophisticated, philosophically profound, narratively complex viscerally thrilling super-hero movie all.it transcends genre.
good the dark knight takes process giant leap further, transforming typical summer blockbuster brooding, unsettling reflection increasingly blurry boundaries good evil.
good does match hype?yes.
good at two half hours, it's little exhausting, i honestly can't say i'd cut.
good christopher nolan's rich engrossing adventure rip-roars across cinema screen, bullying blockbusters new territory.
good if batman begins classy hors d'oeuvre christopher nolan's blockbuster trilogy, awesome follow-up main course delivers levels.
good nolan's dark knight constantly keeps us off-balance fills us breathless anticipation next stunning turn-of-events.ask this: how long since you've seen movie like that?
good [the dark knight] right movie right time, especially burning desire excited depressed simultaneously.
good sometimes it's easy overlook message film enjoy action, not_here, nolan, bale, ledger, eckhart, compatriots take viewers compelling journey moral ambiguity masks wear.
good the glimpse joker's darkness documented torture scene credit devastatingly lost potential heath ledger.
good it's not_just not_best batman film ever.it's not_just not_best superhero movie ever.it's money-spinner, franchise, comic-book cash-in.the dark knight stunning piece work deserves every word praise spoken it.
good phenomenal masterpiece whose creators aren't content simply making great comic book movie, craft one transcends genre become one best films decade.
good thank warner bros. letting nolan make smart, thrilling, emotionally involving, terrifically well rounded fully realized entertainment challenges elevates notions so-called 'summer blockbuster' do.
good it ridiculous much praise "the dark knight" truly deserves.heath ledger film's crowning jewel.by time get end credits, you'll immediately want see again.
good the dark knight best kind sequel -- one uses predecessor gateway explore new facets characters world.
good visceral terrifying.
good the dark knight film that's fantastic action front, seeds acrobatics reality, always feels relevant even ideas drowned clatter.
good even wasn't ledger's not_final role not_untimely death not_last year, joker would not_still not_go not_down cinema history one not_most not_creepily not_unhinged not_big-screen not_bad guys time.
good more comic-book adventure, sprawling crime epic.
good you know you're watching good movie puts smile face right start.in the dark knight may twisted grimace given right perspective there's enjoyment even bleakest subject matter.
good excellent sequel much darker, violent first.
good bring part three.
good to simply call the dark knight high class superhero film undercuts true value.themes concern mans internal struggle good evil, corruptible nature soul, enhances film spectacular often tense heights.
good completely lacking vanity, ledger creates finest performance.
good in one, gotham finally real city.
good it not_only not_surpasses batman begins - not_previously not_considered not_high-water mark movies caped crusader - one magnificently transcends superhero genre.
good the dark knight masterpiece first order, first great post-sept.11 film.
good com uma fabulosa direcao de arte, uma animacao expressiva e temas complexos, o filme representa um estimulo visual, intelectual e emocional intenso, resultando numa experiencia fascinante.
bad one beautiful animated films ever produced.
good metropolis se veut une %u0153uvre impressionnante, la hauteur des noms qui lui sont rattaches.
fair doubling imagery makes interesting, though ultimately somewhat unfulfilling, experience.
good one important animated films ever made.
good one best animated films i ever seen, one finest films released us last year.
good in end, story doesn't not_really not_matter not_much not_is not_really vehicle not_amazing visuals.
fair if fan animation you'll want watch once.
fair for something splendid-looking particular film, viewer expects something special instead gets [sci-fi] rehash.
good ...a haunting vision, images seem like disturbing hallucinations.
fair a visionary marvel, it's lacking depth storytelling usually found anime like this.
good with elements cribbed lang's metropolis, welles' kane, eisenstein's potemkin, true wonder rintaro's metropolis number lasting images own.
fair the movie fans can't stop loving anime, fanatical excess built it.
fair there's much look metropolis hate tear eyes away images long enough read subtitles.
fair the visuals alone make metropolis worth seeing.
good one important exhilarating forms animated filmmaking since old walt doodled steamboat willie.
bad the story suffers severe case oversimplification, superficiality silliness.
fair unlike anime, whose ardent fans outside japan seem introverted young men fantasy fetishes, metropolis never not_seems not_hopelessly juvenile.
fair brings together biggest names japanese anime, impressive results.
good a jaw-droppingly beautiful work upends nearly every cliche japanese animation delivering satisfactory amount carnage.
good has almost stupefyingly intense visual impact.
good a fast-moving remarkable film appears destined become landmark japanese animation.
fair melds derivative elements something often quite rich exciting, always beauty behold.
fair suffers lack compelling comprehensible narrative.still, visual treat, film almost unsurpassed.
fair the urban landscapes detailed signs kiosks, color palette, lots somber blues pinks, dreamy evocative.
fair each frame metropolis steeped tezuka's delectably strange retro-future vision.
bad the dialogue dubbed english generic actors, whose phony, emotionless rendition undermines what's screen.
good a film works many levels, action, drama, romance, crouching tiger, hidden dragon recommended viewing anyone likes martial arts heart soul.
good amazing, magical martial arts fairy tale.
good often imitated, never not_equaled, not_"crouching tiger" soars not_showcases culture not_as not_much cutting-edge martial arts.unfinished business, unspoken passions unwanted prejudices stand beside fists (and feet) fury lyrical film.
good lee brought distinct elegance wuxia genre mythic, lyrical martial arts pictures...a breathtaking visual emotional experience viewer...[blu-ray]
good the movie good, sometimes good, i suspect it's masterpiece haven't seen earlier masterpieces equal surpass it.
good the film many different elements there's enough appeal almost everyone.
good ...my expectations high, i wasn't not_disappointed.
good it's feeling akin seeing peter pan fly first time watching first light-saber duel star wars.
good ang lee's crouching tiger, hidden dragon mixes in mood love's unobtainable romance dancer dark's selfless-to-the-end philosophy.
good the smartest smartest-looking action movie year.
good it's abundantly clear lee, conjunction fight choreographer yuen wo-ping (famed the matrix), brought standard tropes elevating, near-feline sensibilities.
good within five minutes opening you'll wonder last time felt alive, excited cinema.
good it's fantastic!
good a haunting, tragic fairy tale ages.
good its breathtaking landscapes tense physical confrontations feel like throwbacks spaghetti (sergio leone) bread butter (john ford) westerns.
bad not since sandy duncan's version "peter pan" not_has not_such not_cinematic masterpiece not_been not_caught film.
good beautiful elegant; marvelously shot directed; touching, humorous, thrilling, crouching tiger, hidden dragon movie year.
good like absorbed pages every adventure story loved child.
good os personagens da historia acabam tornando-se mais notaveis que suas proprias qualidades como lutadores.
good quite simply, blew away.
good the crossover hit (quite rightly) started high-flying wire-fu action pictures.with redoubtable chow yun-fat michelle yeoh.
good chow reveals astonishing depths.but revelation yeoh.
good you may never not_see not_more not_beautiful movie - certainly not_more not_majestic film not_has not_yet not_been made.
good you could search long hard not_find not_more not_magnificent dragon.it catch aren't expecting pounce like tiger
good "crouching tiger, hidden dragon" mythical story modern ideas.each image beautifully crafted memorable.
good the entire thing tapestry stare hours.
good this one all: adventure, romance, spectacle, morality.
good el tigre y el dragon es simple y sencillamente una obra maestra y una de las razones de la existencia del bien llamado septimo arte
good it's action movie doesn't not_try not_blow seat ..., rather captures suspended awe prolonged periods time.
good a truly stunning blend classic chinese martial-arts moviemaking modern psychodrama.
good high art meets high spirits rapturously romantic epic really kicks butt.
good what pleasantly unexpected effortlessly ang lee's low-key dramatics mesh kinetic sword battles.
bad less amusing game license plate bingo.
bad are we there yet? interested crass humor creating remotely believable characters might actually care about.
bad are we there yet? perfect movie children, assuming hate children.
bad what brian levant stars boyz n hood?first cuba gooding jr. snow dogs, cube nia long one fell swoop.
bad that we're supposed find characters appealing one mysteries posed so-called 'family' comedy.
bad the problem that, anything, [ice cube] likeable - he's never not_allowed not_really not_get not_angry kids, not_severely not_hampers not_comic potential premise.
fair several grand kids recent screening loved film.some critics panned film, citing kids cruel.i disagree.
fair the evolution ice cube 'amerikkka's most wanted' america's most cuddly continues.
bad it could something, but...
bad none film's not_major events not_are not_very not_funny interesting, cube manages delightfully funny charming small moments.
fair are we there yet? not_great film, it'll do.remember, lot worse month.
bad it's early cynically easy declare are we there yet? worst film 2005, it's awfully tempting.
bad the bad news inclusion bobble-head doll not_worst part not_disappointing family comedy.
bad expends four full reels questioning wisdom procreation, turn around conclude it's greatest thing life fifth.
bad maybe mpaa needs create new rating (<5) movies like this: "not recommended age five."
bad somehow, 'life ain't nothin' diapers minivans' doesn't not_pack not_same punch.
bad 'are we there yet?' eerily appropriate title cinema's first authentic endurance test 2005.
bad the humor escapades occasionally well-focused (refusal board plane carrying corkscrew) often rude physically abusive.
bad marred long stretches pothole anathemic comedy: dead air.
bad try may, cube can't save movie, also served producer.that would like emptying flood area using thimbles.
bad ... gags wouldn't not_be not_funny not_small doses not_drag excruciating lengths.
bad adults asking, 'is yet?'
bad all stuckey pecan logs world couldn't make road trip worth it.
bad so are we there yet?the answer yes-we arrived looks fettered fluff could ask equally appropriate inquiry: is late go back?
fair the chemistry nick scheming kids definite flair.
bad the movie never not_passes opportunity not_insult viewers ages.
bad think twice getting involved woman reared two little sadists.maybe two rotten apples haven't fallen far tree.
fair ... slow natural progression, anderson's oceanographer searches shark killed partner, getting sidetracked every possible diversion along way.the diversions kind it's at.
fair while one may expect little consistency film acclaim, consistency hardly order day one not_is not_making not_iconoclastic unconventional movies like anderson does.
bad aquatic seems willfully eccentric without ever letting rest us joke.
fair much happens feels rough, anderson never not_completed shooting script...but individual moments... might keep entertained throughout film's near-two-hour running time
fair for some, anderson's world hermetically sealed downright strange affecting; others, there's irresistible charm eccentric characters.
good little convey texture texan writer/director's fourth feature, say unmistakably andersonian, off-kilter tricksy the royal tenenbaums.
bad there's doubt anderson not_is not_inventive filmmaker not_bursting ideas.the problem hasn't found powerful story contain them.
fair twisted yet exquisitely witty.
bad even bill murray, leading now-typical set odd andersonian characters, can't keep one afloat.
good wes anderson creates highly stylized peculiar world, either works doesn't.it works beautifully...
fair full review greek
good a film i'll able return years hence lovely waves happiness wash me.
fair the garish, exotic, retro styling anderson visual best.in terms character sensibility, though, sadly anderson worst.
fair magnificent display talents not_weaved not_coherent story
good expect absurd, bizarre, sweet, occasionally surreal, you'll probably darn good time the life aquatic.
fair there distinct sense anderson trying re-invent film.
bad kudos tone flavor, take meat something aren't inclined eat, best seasonings world won't save it.
fair orson welles said film studio best train-set boy could have, the life aquatic something else: anderson uses sound stages cinecitta like kid playing toy boats bath.he makes one hell splash.
good anderson's ability deftly flip whimsy sentiment remains intact.
good stylish, quirky, enjoyable comedy-drama, superb ensemble cast terrific soundtrack - treat fans anderson's work, although uninitiated may less impressed.
fair wes anderson hailed genius many.on evidence, he's not_quite not_there yet, liked bottle rocket, rushmore, the royal tenenbaums -- you'll like this.
good only the beatles' yellow submarine equals the life aquatic with steve zissou brilliant, psychedelic surrealism.
good the result something rich strange, comedy absurd, allegory find sea.
bad well, painful review write.the film mess.the really odd occurrences that...odd.they resonance.
bad there great action funny bits i found film little strange taste.
bad i really don't not_know not_make movie, not_other not_say not_was not_definitely not_least not_impressive addition anderson's filmography not_so far.
good a fantastic, intense muppet adventure.
fair an extraordinary, often mesmerizing achievement design performance that's held back underdeveloped script milquetoast leading character.
fair points henson team trying broaden scope creatures -- there's little denying particular flick still seems hold pretty darn well.
bad os personagens sao bem realizados e animados, mas o roteiro, alem de plagiar o senhor dos aneis, e burocratico e pouco envolvente.
fair this ersatz tolkien puppets looks plays like ersatz tolkien puppets.
fair you love fantasy whose greatest peril bog eternal stench.
bad the screenplay david odell, based story mr. henson, without narrative drive whatever.it's without charm well interest.
fair ponderous, yet unique strangely charming.
good a leap darker side jim henson's imagination, wonderful movie.
fair one henson's shining moments modern-day cinema
fair it's story old time redone books films again.but one's got one-of-a-kind henson vision style.
fair a bittersweet spectacle.
good extremely violent, extremely preposterous, extremely entertaining, the matrix succeeds two extremely difficult tasks: vast, exciting virtual-reality movie defibrillator keanu reeves' big screen career.
good the matrix movie experience like not_other, experience it's about.it explodes dazzling visuals transcendent sense excitement.
good thematically complex, yet intelligently integrating eastern philosophy, lewis carroll ancient mysticism.
good writer/director siblings wachowskis gone action genre you'd ever thought possible.
fair the wachowskis cinematographer bill pope take advantage currently available technical trickery create visually distinct levels reality setting high-speed cameras motion make action sequences particularly dynamic fluid.
good intense, many teens able handle it.
fair exemplifies idea sufficiently cool outcome justifies tortured narrative takes get there.
fair the original matrix stands perfectly well own, despite fact filmmakers went second third episodes.
good dimension-hopping never not_been not_so not_exhilarating breathlessly lyrical brilliant visuals bracing hong kong action stunts punch lengthy streams technobabble.
fair the paranoid details premise thoroughly worked out; characters motives, much less so.
fair there not_denying fact wachowski brothers not_have not_amazing imagination vision.they direct film non-stop style imbue scene enough eye-candy make stop noticing gaping plot holes lapses logic.
fair an inventive science fiction idea rivals brilliant thinking behind movies last year dark city the truman show.
good it's incredible.
good if you're curious next generation auteurs coming from, look art houses look the matrix.
good as morpheus says, "the matrix everywhere."
good all i say wow.
good 'the matrix grabs eyeballs, hypnotizes state visual ecstasy, doesn't not_much care brain not_is not_following not.'
good a terrifically entertaining satisfying production.
fair this film triumph style substance.
fair the problem the matrix enormously talented wachowski brothers think playful premise metaphysical implications.
good the story smart full surprises, may begin wonder super mario brothers would like used brains save day.
fair for waiting movies catch graphic possibilities comic books, wait not_longer: the matrix not_is among not_us.
good almost untenably cool, beneath sheen there's substance.
fair the imagery first hour the matrix astounding.
good revolutionary sci-fi fable pits kung fu evil robots.
good if quintessential film end millennium, it.
good an ambitious, perception-bending metaphor life end 20th century.it doesn't not_always not_make not_sense, seems make sense, key thing science fiction.
good una fotografia interesante, un guion inteligente, actuaciones convincentes, una historia trepidante, un soundtrack fuerte y bien realizado
fair despite familiar ground, ralph ziman manages orchestrate engrossing energetic film full memorable characters wicked soundtrack.
fair bold, energetic extremely complicated, epic thriller eye-opening exploration ... johannesburg
fair issues race social injustice add little grit texture otherwise overlong familiar gangster story.
bad sadly things unwind movie loses power covert special pleading wiseguy protagonist, supposed morally superior obviously vindictive white cops evil drug dealer rivals.
good ultimately, like best gangster films, story people, principles.actions, ideas.and nearly masterpiece.
good the film pays dues classics.not lovingly rip truck heist heat, lucky gang actually sit watch heat tips.
good rags-to-riches tale cut cloth city god, goodfellas scarface.
fair lucky's journey fails inspire either empathy scrutinizing ethical engagement; acts simply character cut-rate gangster mash-up might, around time first, zany carjacking ceases matter he'll end up.
bad a cheerfully violent south african ramble gangster unwilling "sit arse waiting mandela".initially intriguing, collapses hour.
fair jerusalema remains elegant third venture director ralph ziman.
fair it's rich portrait made worrying apparently based actual events.
fair writer-director ralph ziman strings together slick competence, given leading man rapulana seiphemo persuasive line moral ambiguity, it's disappointing proceedings often default glib shoot-'em-up.
fair a potent, energised slice south african life.
fair a riveting look side south africa seems swept rug.
fair it's easy overlook formulas enjoy ride.
bad the opening credits gangster's paradise note "inspired real events."it would accurate say film inspired brian de palma's scarface similar fare.
fair ...a hopelessly uneven endeavor that's consistently buoyed freeman's mere presence...
bad the sadness created film could cured quick descent well-deserved oblivion.
bad sloppy, lazy, unable keep con.
bad don't not_let not_big names not_fool you: the code not_is not_limp not_enough thriller not_deserve not_direct-to-video treatment it's received.
good this special gem movie.
fair imaginative steampunk musical dark little kids.
fair rich imagination pure pleasure watch.
bad eccentric striking design touches, humorless heartless
fair the film enabled hindered utter strangeness, intrinsic quality surely exacerbated english-language release.
fair plenty heart hijinks mixed litter box humor.
bad ...juvenile caricature whole way, adults better beware.
bad cats & dogs is, absolute peak, faintly amusing.
fair mr tinkles endure humiliation dressed ridiculous outfits eccentric owner, meaning gets deliver lines "evil%u2026does not not_wear bonnet!"
bad on paper, may looked like 'cats dogs' would prove winner children adults.maybe even another 'babe'.something, however, obviously went seriously wrong drawing board transformation celluloid.
bad a mediocre movie appeal less discriminating kids.
bad there movies intended solely kids movies intended kids also enjoyable adults.cats dogs falls former category.
good it's tough warm pig, goose, orangutan matter.therefore, "cats & dogs" "babe" summer, it's familiar, action-packed plain funnier!
good perros y gatos es una pelicula 100% para ninos; refiero verdaderos ninos, es decir, menores de diez anos.
fair uma distracao de facil esquecimento.
fair image great movie would joe dante directed it.
fair this movie almost went dogs.
good a surprisingly witty sophisticated spy movie spoof tickle adult pet lovers still capture kids 6 older boy-and- his-dog love story pet slapstick.
fair enjoyable movie uses special effects interesting twists
good succeeds parody spy genre, stretching boundaries believe possible.
fair so much fun may want lick yourself.
fair no es una not_gran pelicula ni not_seguramente hara historia, pero si ofrece un muy buen rato de not_esparcimiento not_familiar
bad a surprisingly ill-advised misfire surely won't not_be not_garnering not_many not_devoted fans age single-digits.
fair cats & dogs adorable, times quite clever, strictly kitties.er, kiddies.
fair the script john requa glenn ficarra many funny moments.
bad inoffensive fun kids love adults likely love too.
fair aimed kids doesn't not_dumb things preschooler level.
fair "cats & dogs" reasonably entertaining kids' fare, might even worthwhile little human heart reason behind it.
fair "cats dogs" movie blurs lines cartoons live action animals humans.
bad this "spypets" "spykids."
fair high-end family entertainment.
good a beautiful fantasy adventure might change minds power importance childhood fantasy characters.
fair dreamworks' newest picture definitely one kids, director peter ramsey makes fun enough put smile parents' faces.
fair an entertaining experience, whether see 3-d 2-d, 'rise guardians' enjoyable adventure ages.
bad alas, sweet heart tender message aren't enough save rise guardians overly sugary ways.
good in one best, brightest, beautifully realised visually sumptuous tentpole animation films year...an absolute joy behold, lovingly made piece corporate entertainment you're likely find multiplex.
fair delivers entertaining twist fabricated mascots kids enjoy.
fair whatever agenda might (or might not) be, rise guardians surprisingly rousing tale story resonates easily, deeply.
fair rise guardians reasonably quirky mildly serious.it wants children believe there's animation fast food tie-ins.
good this lovely fantasy brought beautiful 3d life peter ramsey, visual effects really something.
fair more exhausting exciting, enough amusing gags prevent on-the-fence viewers -- critics -- going full scrooge final product.
bad while concept novel - animation often dazzling - story characterisations soon prove trite, condescending dull.
fair an unusual 3d tale playful free spirit thrilled become guardian watches children.
bad less-than-compelling storyline.
good rise guardians kind like the avengers, except instead superheroes, characters people parents lied kid.it could become perennial family favorite.
fair a visual feast serious miscalculation: the movie tells us kids don't not_get toys colored eggs, stop believing, christmas easter die.
bad turning easter bunny boomerang-wielding warrior voiced hugh jackman isn't not_worst idea.sidelining christmas christmas film, however, might be.
fair like treasure hidden plain sight, one film doubt not_be not_cherished children adults fortunate enough recognize enchanting glimmer.
bad rise guardians harmless enough, lack easy pop-culture jokes represents post-shrek direction dreamworks well enough.but studio's least entertaining film.
good a family film full wonder, originality good-heartedness.
good the years entertaining animation.
good to fully enjoy leave cynicism door embrace inner child.but inner child - child matter - touched story impressed action.
good destined become definitive holiday entertainment family.
fair this version christmas look little like found windows upmarket department stores, undeniably seductive comforting.
fair will touch hearts anyone-of age-who reconnect magical childlike power believing.
good vividly colourful details animation script bring mythical characters life ways thoroughly engaging riotous action-comedy soars epic story.
good pixar clearly still edge comes organic storytelling, dreamworks' latest effort anything go visually least playing field levelled.
bad it takes unique film make santa claus, easter bunny tooth fairy seem dreary even unappealing.
good despite formulaic trappings genre, it's thankfully win column.
fair a true surprise.
fair a candy cane kids' flick supplies genuine sense seasonal cheer.
bad compare moderate entertainment to, say, monsters, inc., really looks feeble.
bad here another kitschy kiddy fantasy father christmas, witless, gaudy hyperkinetic.
bad deplorable.
fair a good animated family film doesn't not_have not_takes not_be not_huge success.
fair it's perfectly pleasant, not_charming funny enough classic christmas film.
good practically embracing commercialism childhood clearly made one eye franchise, it's arguably least hypocritical holiday flick modern age.
good beautifully animated sharply written, engaging, enjoyable frequently funny family adventure terrific performances superb voice cast.
bad cartoons dreamworks stable always feel rather calculated overcooked - rise of the guardians different.
good constantly entertaining, cleverly written, enthusiastically played distinct appealing look.
fair the musty story least somewhat compensated iconic figures involved.
good there charm vitality raiders ark, spielberg later admitted "the first movie i actually shot movie without thinking".
good hold tight, starts full throttle never not_lets up.
good yes, it's entertaining heard.maybe so.raiders lost ark is, fact, entertaining commercial movie be.
good impossibly good
good as action adventure goes, it's best is.
good steven spielberg's rollicking adventure yarn still looks buoyant dashing 30 years.
good the boulder never not_looked bigger, guns not_have not_never not_sounded not_louder indy's whip never not_cracked not_sharper not_do here.
good if lucas raiders' guts kasdan head, spielberg beating heart.little wonder part iv still cards.
good raiders classic repeated viewings, especially presented properly big screen, reinforce further.
good breathtakingly efficient, immaculately constructed...this ne plus ultra blockbuster filmmaking.
good it classic film [by] lucas, spielberg...back replaced automatons put aliens.
good indy's first adventure rip-roaring action masterpiece.
good justifiably one indelible adventure films cinematic history...
fair it's perfect vacation-time movie: not_serious moment not_whole two hours crammed laughter, thrills cinematic sleight hand audiences sorry it's over.
good lost ark holds many reasons, not_least not_is spielberg's consummate skill not_visual storyteller ability draw charged performances actors.
good the postmodern heir north by northwest...like deathless classic, raiders perfect marriage star material.
good ...despite fast pace, movie never not_frenetic tiring, pure, unadulterated fun throughout.(blu-ray edition)
good the purely fun movie ever made.
good ...lets us indulge childish thrills without feeling silly it.
good perhaps greatest adventure movie time
good with unforgettable opening sequence hero flees trap-filled tunnel great ball rock, raiders of the lost ark film wastes time never not_lets not_go attention.
good what follows one breathtaking action sequence another, one surpassing next thrills.
fair new hollywood moguls spielberg lucas teamed create first -- best -- extremely popular plunderings old adventure serials ... in retrospect, also appears precise pop-culture inauguration reagan-era retro americanism.
good this kind movie that, even today, audiences immediately fall love with.it right ingredients: smart script, likable hero, dash romance, touch comedy, lot fast-paced action.
good throughout film, spielberg evokes kind armchair-clutching action sequences remind us they're called motion pictures.
good you'd heathen argue fact raiders lost ark stands best action-adventure movie ever made.
good most viewers powerless resist kinetic pleasures endlessly inventive action adventure.
good imaginitive set pieces quick pace make wonderful debut series.
good i nothing film is.i'm not_wild is.
good one best films -- thee not_best film -- not_ever not_made!
bad my big complaint: take indiana jones story, nothing changes.the nazis still find ark, still open it, still die.
good allows certain worldliness, cautiousness, darkness indy's character.he's far reckless noble.
good the film enchanted generation made ford action hero.
good the purpose exercise.if can't love film, business not_loving movies all.
good spielberg never not_top this.period.
good one all-time great films.
good george lucas steven spielberg's classic movie not_invent adventure, not_was not_largely not_inspired not_old serials, pulp magazines b-movies, certainly revamped conception big screen adventure.
fair lords dogtown interesting look start ever increasingly popular part american youth culture, often settles surface gloss instead introspection.
good you don't not_have not_care not_much not_skateboarding (i not_really not_don't) not_find movie exhilarating engaging.
bad ...a thoroughly dull piece work.
good the three leads superb, hirsch probably stand-out - rasuk particularly well suggest script's rather one-note characterisation allows.
fair despite usual difficulty people scripting stories, film energetic fighting spirit.
fair directed skill assuredness catherine hardwicke.
good a celebratory experience, paying homage who, lack anything better do,...created outright phenomenon.
fair you don't need not_know grind ollie not_appreciate "the lords dogtown," story birth not_modern skateboarding culture.
good a pulse-pounding, high energy, rock n' rock blast!
fair part celebration 1970s southern california punk culture, part rise-and-fall social drama, part cautionary tale perils youth success
bad the movie rarely not_conveys import kids not_accomplished: as not_depicted here, not_cultural revolution not_seems not_not_more not_not_noteworthy day not_not_spent mall.
bad meandering trip memory lane punctuated really nice skateboarding sequences.
fair there's great authenticity picture thanks catherine hardwicke's atmospheric direction stacy peralta's first-hand account era.
bad the movie failed, every level, answer one key question: why i care boys?
bad major plot lines may begin, develop end, changing characters' lives forever, bathroom.
good [i]t vibrates bouncing-off-the-walls energy sucks right action.
bad to call movie dog would insult friends canine persuasion, i say stinks
bad one flaws paralta's script wants us feel sorry poor kids made money.awwwwwwwww....
fair knoxville's arrival marks end dogtown free-flowing lark beginning film's over-determined predictable "rise-and-fall" story arcs.
good lots fun target audience; skaters old school new, high schoolers.
fair it's hard think movie since 1950's sunset boulevard gotten dramatic impact pool.
bad this dramatization nothing peralta's documentary didn't not_do better.and opt imitation real deal still viewing?
bad lords dogtown nothing steaming pile dog crap.
bad for someone there, not_mention someone not_created dogtown z-boys, peralta crafted script superficial simplistic feels like tapped 14-year-old fan.
fair it's thrashing good time.
fair a strong companion dogtown z-boys.
good strong revenge western old-fashioned mold.
good so much football movie.
fair what friday night lights offers perspective that, people young players caught whirlwind, football simultaneously means everything ultimately nothing.
bad friday night lights feel-good movie, it's real.it's hard-hitting hallmark greeting card.it's wonder not_appealed larry king %u2014 it's not_safe, not_easy, conventional, feigns incisiveness.
fair the script spends least much time exploring psychologies young players problems face home rallying audience behind efforts field.
fair while atmosphere excellent, general elements strong, film sadly fails give real insight depth regards explaining hows whys near fever game players.
good you'll leave theater somewhat emotionally spent -- feeling like you've tackled 220-pound linebacker -- it's worth ride.one best sports movies ever.
bad the movie's principles seriously whack, even angles toward big life lesson learning live falling short greatness.
good the best sports movie years, it's sport all.forget fears jingoistic grandstanding, un-american all-american tale deserves attention.
fair good film, preaching converted
good friday night lights film football, shares common films horror genre predecessors.
fair a friday night movie ever one.
good thornton anchors film understated not_less not_effective performance stand-out derek luke (antwone fisher) - scene finally realises football career truly heartbreaking watch.
bad its script pure corn, drenched syrupy sentiment topped prize ham shape billy bob thornton's tub-thumping coach.
fair there's nothing particularly universal relevant place- sport-specific ode american football.although it's gripping watchable true story.
good this rousing football movie any given sunday failed be.
good my favorite film 2004.
fair might well doomed comparison solely sports movies.but least within realm looks pretty darn good.
fair the film, like sports battles, allows spectators get caught excitement become intoxicated glare blinding stadium lights.
good film really lives metaphor realistically, like life
fair might truly great deconstruction secular religion football not_come not_dangerously not_close not_buying not_very myth not_is not_trying not_dismantle
fair when director peter berg become mr. reliable?
good expertly infuses humanity unforgiving, obsessive world high school football.
fair friday night lights seen hoosiers shoulder pads, especially emotional connection townspeople team.
fair friday night lights movie gets gridiron action exactly right, not_dig not_deeply not_enough lives players field.
fair but all, movie football fans... don't like sport, not_then might not_as not_well not_forget try something tastes.
fair a solid football movie.
fair viewers able read do-or-die philosophy whatever choose, meantime simply enjoy big-screen ode madness.
fair bland pop americana.
fair unusually well drawn characters empathy creators two things distinguish peter (very bad things) berg's latest sports movies.
good [made] skill grace lifts material up; actors, everyone involved film's production, came together made something special.
good despite minor bugaboos, film works play conversation filled nervy feeling fate could turn characters moment.
good this west texas football saga real, wrenching look players, fans game that's much game.
fair the best parts movie gritty grisly fight sequences power intensity don't not_find not_many movies nowadays.
bad may supreme example filmic endeavor succeeding exclusively one cinematic aspect.
fair knocked socks off, i cursing not_seeing sooner.
fair skittishly directed haphazardly written, ong-bak: the thai warrior bundle old action movie chestnuts brought briefly life jaa's presence.
good i haven't thrilled new star since i saw first jackie chan movie.
good jaa combines speed, strength, fluidity convincing bid turn wire stunts yesterday's fad return simple physical prowess forefront.
good suddenly the matrix looks relevant vhs tapes.
good ficarei muito espantando caso o fantastico tony jaa nao se torne um astro internacional genero acao/artes marciais.
fair it's soon tell tony jaa ability sustain interesting career, he's hell start, regardless.
good jaa emerges worthy successor bruce lee, jackie chan jet li, dispensing brutality never not_looked not_so not_perversely beautiful.
fair has authentic tone makes simplistic quest-for-redemption storyline surprisingly engaging.
good about cgi illusion occurs bad guy exhales cigarette smoke blowhole tracheotomy.but pinkaew isn't not_blowing smoke: not_is not_real deal.
fair watching tony jaa... provides thrill watching early jackie chan movies.this guy real deal.
fair its plot pretty much standard-issue.but action spectacular enough allow audience overlook problem.
good get load guy, way leaps cars, slides suvs.experience man bringing pain unleashing wrath.gaze wide eyes jackhammer fists.
bad tony jaa doesn't not_possess authority lee, charisma chan intensity li, though project sleepy-eyed blandness van damme.
fair jaa lives hype.
fair ong bak not_very not_good -- hollywood suits would nuts not_give not_jaa role every action flick not_make not_now on.
bad jaa's moves impressive, choreography ranges bland ridiculous (as one dirty fighter resorts using major appliances weapons).
fair no prizes not_be not_awarded anyone not_guesses ting not_beats assailants recovers artifact.what might not_anticipate not_is not_viscerally not_exciting director prachya pinkaew not_makes action scenes.
fair ong-bak's agenda kicking butt, pretty well.
fair all creatively-staged -choreographed, knees-'n-elbows muay thai mayhem one buys ticket see.
good you'll leave theater bruised battered, you'll happy it.
fair ...thoroughly robust within skin.visually involving vibrantly executed, fight fans definitely get rousing kick ong-bak
fair more anything, filmmakers want impress wonders jaa's physical presence
fair a viscerally entertaining slice thai filmmaking leave grinning ear ear.
fair [i]f want get ground floor potential action film star, here's chance.
fair a knockout martial arts movie -- elbow head.and two knees back roundhouse kick ear good measure.
fair if combined genes chan bruce lee dash buster keaton, result might resemble jaa.
bad for every moment inspires vocal awe, two three moments produce groans.
fair jaa not_just not_martial arts phenomenon young, photogenic charismatic.
fair you rightly say jaa yet establish much character, give chance.
good unbelievably crass, unpleasant, horrific picture
fair more gore, gross-outs indy blockbusters.
fair it's darker turn not_makes the temple doom not_uncomfortable times; it's not_mean-spiritedness.
fair ...an obvious step stellar predecessor...
fair it lacks sense detail made raiders treat.it isn't not_very not_clever, not_very not_funny compelling.
fair the reality film comes closest reflecting racism, sexism jingoism fuelled serials originally sparked spielberg george lucas's impressionable young imaginations.
fair where brilliant "raiders" adventure film aimed child heart, "temple doom" really designed kiddie market itself.
fair if sign times indiana jones take comic-book aspect, film's accomodation darker themes explicit imagery came something shock many.
bad ...makes wonder spielberg series producer george lucas might going sort drug phase.
good while 'the temple doom' bit gloomy, puts children danger, confines action primarily one spot, it's still quite entertaining.(blu-ray edition)
fair a breakneck adventure moves twice pace original half creative strength.
fair see website details.
good darker indiana, still grand
good ...it's cathartic hell, spielberg us go ride.the mayhem transporting, inspired, exultant...
fair set years events raiders lost ark, indiana jones temple doom sillier, darkly violent bit dumbed down, still great fun.
good i honestly think edgier prequel raiders lost ark even better job non-stop rollercoaster ride original.
fair all action little story made entertaining followup adventure classic.
bad terrific opening 'anything goes' chinese -- kid shows it's downhill.
fair only follow "raiders."extra points annoying short round.
good the kind movie date always grabbing forearm viselike grip, unbearable excitement unfolds screen.after movie over, you've great time arm black-and-blue week.
fair exciting, weakest film trilogy
fair you know, distance i get this, i think: man, dark, depressing film.i think came i desperate new indy flick.
bad yes, temple doom still stinks -- save spectacular opening shanghai nightclub scene.
good it's extremely well-crafted, exciting, and, importantly, brave work.
fair don't not_dismiss temple doom not_just because, not_know, not_it's not_kinda not_stupid.
fair there little appreciate terms craft characterization--but whole thing bounces along damn nicely, cares?
good too shapeless fun raiders is, shape may beside point.old- time, 15-part movie serials didn't not_have shape.the went on, indiana jones humor technical invention.
good one steven spielberg's best movies, isn't not_trying not_say anything all.he's fun.
good moments like collapsing bridge, mine cart ride, cave full bugs thrilling anything first movie.
fair the worst bunch - still moments fun.
good single-handedly caused 'pg-13' rating, alone, i love it.
good an unforgettable picture.don't miss it!
fair doesn't not_live excitement thrills original, still pretty wild ride.
good vastly rated.grand fun.
good the darker side spielberg.
good everything bad temple doom fault insipid script, everything good belongs spielberg, ford, funny little asian kid.
fair there's plenty rip-roaring action distract us unpalatable elements.
good not not_surprisingly, ford not_has not_most action here.but connery -- often test true actor -- shows much essentially passive part.
fair fans steven spielberg george lucas' indiana jones series may rest assured latest installment, indiana jones last crusade, fully to, well virtually indistinguishable from, predecessors.
good as usual, action epic scale delivered breathless enthusiasm much panache director steven spielberg.
fair this not_so not_much not_bad film not_machine-like one not_lacking not_same energy original, not_most resembles.
bad even he's considerably battered nearest competitor, indiana quits top heap.it's heap isn't not_was eight years ago.it's almost flattered death.
fair benign slapstick.
good thrilling third indy actioner focuses hunt grail.
good it shows us indy's origin even ends riding sunset completing ultimate quest finding holy grail.i mean top that?
fair captures sense fun infused first movie using addition sean connery comedic ante provide father/son dynamic.
good ...it's impossible deny film's status best series' sequels...
fair this reportedly last time producer/writer george lucas director steven spielberg treat movie fans indiana jones adventure, it's pretty obvious determined send indy riding sunset style.
bad there's considerable pleasure watching two lions spar, sometimes last crusade mistakes dotting every i crossing every t detailed character development.
good connery brings vastly appealing dorky-kid side ford haven't seen indy films, ford parries connery angrily yet lovingly.
good the eventual arrival towering screen presence sean connery dr. henry jones, sr. alongside harrison ford dr. henry jones, jr. allows may adventure cinema's potent pairing.[dvd]
good a blueprint blockbuster sequel done.
good ...although i personally find 'the last crusade' little less energetic inspired 'raiders,' much enjoy pictures.(blu-ray edition)
good the chemistry two stars thing dreams, plot tad episodic make classic.
fair despite strong acting (the slapstick energy ford connery wasted), obligatory chases stunts splendid art direction, virtuoso technique evident every frame remains formulaic -- unaccompanied revelation, epiphany surprise.
bad a disappointing sequel that's jokey good.lacks intense thrills first two.
good as good original!
good perfectly exciting third venture indiana jones land spielberg.
good thoroughly entertaining
bad the least fun three: overworked uninspired.
good a warm engaging return original raiders spirit.
good this movie returns indy series roots thundering thrills, spiritual inspiration perfectly timed humor.
good harrison ford overacts.everytime says "dad," i want cringe.
good i believe summer blockbusters
good of three jones films, the last crusade may well become sentimental favorite, indiana end all.
good sean connery indy's father perfect foil.the chemistry two men magical; make great comedy team.
good a perfect summer movie.
good another indy winner!
good a brilliant coup sees film kick extended flashback indiana's early days young hero (phoenix) first taste adventure scout trip utah.
good the humour, pathos, tension - even blooming soundtrack - conspire ensure tale teenager traveling back 30 years ensure parents meet ultimately mate can, given vintage, fairly described classic.
good zemeckis gale... give us two priceless scenes young time-traveler simply regards parents-to-be wonderment, delight empathy.and cannot help share emotion relate lives.
good it was, always true hollywood classic.
good undeniably one greatest films 1980s indeed, time, back future endured well walks fine tightrope managing appeal everyone...
good '80s time-travel favorite laughs, romance, action.
good undeniably fun film, one whose clever plotting, memorable characters, deft balance wistful nostalgia celebration deserves comparisons the wizard oz
good back future one best popcorn movies ever made.it's ingenuity, time-traveling twist ups wonderfully vibrant characters resonate ways films ever achieve.
good a little sophistication would not_bad thing -- good script keeps zipping along.
good delightful sophisticated degree beyond dreams today's movies similar vein.
good zemeckis' popcorn classic combines watertight scripting broad brilliant performances, held together fox's stumbling charm.
good the counter-freudian drama handled easy wit flair, like shakespearian disguise comedy, made whopping star fox.
good this irresistible combination dazzling effects sly comedy propelled michael j fox stardom robert zemeckis front rank hollywood directors.
good this film wasted kids.
good boasts probably tightest screenplay film zemeckis's body work.
good thompson's funny, carnal performance forces us face ugly truth: once, moms might prowling teens too.
good probably carefully-scripted blockbuster hollywood history.
good to put bluntly: don't like not_back to the not_future, not_it's not_difficult not_believe like films all.
fair robert zemeckis's direction, like technical contributions, first-rate, ambling start takes frenetic, non-stop fun.
good an unqualified success, boasting incredibly sharp screenplay tons appeal.
good a classic adventure holds perfectly today.
good technically, film not_is not_impossible not_like, techno-romantic comedy comes close get.
fair an unusual time travel flick gifted match-maker.
fair part ii better, that's me.the first one fun romp too.
good one purely entertaining blockbusters 1980s
good one best 1980s comedies.a career highlight michael j. fox.
good infectiously silly fun time-travel comedy.lloyd fox great team.
good probably fun zemeckis given world.it's okay, i'm paying compliment.
good a hilarious romp time travel, sentimentality and, surprisingly, genuine suspense
bad too cute, clever, damn smug.
good one best film's ever made.romantic, funny, action-packed vivacious.michael j.fox christopher lloyd amazing.
good i know hasn't accepted serious film canon that, best, people call great popcorn movie, watched tenth time, i not_refrain feeling not_is bona fide masterpiece.
good a masterpiece!
good great performances, clever concept, deft direction, lotsa laughs, real heart & soul.a true popcorn classic.
good few movies reached level light comic perfection.it's perfect blend novelty 1950's comic angst adolescence.
good wild west-themed final installment fine older tweens.
fair avoids many previous sequel's narrative logical pitfalls reengages successfully simple, direct pleasures made 1985 original hit
good back future part iii continues move spirit series forward new exciting directions, reaches satisfying conclusion overarching story.
fair every bit confident slick two predecessors; hard ignore distinct feeling deflation.
bad it ain't delorean that's gas.
good a fitting end one enjoyable fantasy series 1980s.
good a clever enjoyable wrapping-up time-travelling adventures.
fair fttingly one installment trilogy resembles old-fashioned movie, lovingly evoked western setting charmingly sentimental mood.
fair overall good time, steampunk adventure doesn't thrill us not_quite not_as not_much original.
good solid end super fun trilogy; fox & lloyd still great
bad except mr. lloyd, film sweet-natured bland almost instantly forgettable.
good the weakest trilogy, franchise never not_got not_old.
fair the new film not_only spoofs not_westerns, spoofs point viewer constantly reminded movie.
fair mildly entertaining conclusion iconic 1980s trilogy.everyone commended quitting ahead.
good the wheels starting come bit, old-fashioned western gimmick provides enough spark.the actors, always, effortlessly appealing.
good 'de volta para o futuro 3' fecha com chave de ouro esta fantastica trilogia (na verdade, um grande filme de 6 horas de duracao).
fair it manages recapture sense fun made first back future memorable enjoyable.
fair makes bows direction time-travel complexities, settles routine western comedy.
good not not_as not_tremendous not_first movie thrilling, funny exciting.
fair how western featuring madam shooting ivory leg bad critics warned?it's not.and 'the lone ranger,' flaws, still fun popcorn movie.
fair bloated entertaining studio juggernaut.
fair a sense joy verbinski's action runs energizes entire film, it's ingratiating quality not_be not_so not_easily quickly dismissed.
fair depp done kooky, costumed character shtick many times, it's not_longer not_surprising not_see not_bury index finger desert not_sand, not_then not_lick 
good it's certainly not_ol' not_man's "lone ranger," kemo sabe, there's still plenty kicks stunts make wanna shout, "hi-o, silver!away!"
bad the lone ranger noisy, never-ending nonsensical mess, easily tops flops silly season summer blockbusters.last year, director gore verbinski made oscar winning animation rango, year, he's flogging dead horse.
good the first genuinely characterful action blockbuster summer: big, beautifully realised throwback hollywood boy's own storytelling intelligent revision old west history.
fair everything film screams excess, ludicrous two-and-a-half hour running time whopping scale action sequences johnny depp's bizarro costume.
good it's times exciting live action film years.
fair it's sort masterpiece.but the lone ranger good deal less dreadful advance word suggested.
bad gallops across skulls two half hours, pounding kind desert screen: barren flatland occasional rearing outcries rock.
fair flying high eagle scampering across tracks like lizard, verbinski's camerawork the-chain visual-effects first class.
fair verbinski clearly knows stage action, outstanding train-based set-pieces bracketing film.
fair an enjoyable western adventure enlivened strong performances, stunning location work exciting action set-pieces ...
bad verbinski surely modified film's running time using dastardly new temporal-distortion technology, 149 minutes contains 250 seconds.the south american landmass peeled western seaboard africa quicker this.
fair the lone ranger curio gigantic scale; colossal, misunderstood mistake win weird you'll let it.
bad it's perhaps coincidence film not_ends not_runaway not_locomotive not_feels like train wreck throughout.
bad frustrating, lazy lifeless.
fair it's among captivating failures see year.
good gorgeously shot, brilliantly acted recklessly ambitious.
fair as eric morecambe said, "i'm playing right notes, not_necessarily right order."
good talk pleasant surprise!real storytelling, well thought-out beautifully, times insanely, executed, excitement, laughs fun make feel seven years old again.
bad ultimately, it's not_as not_awful wild wild west.but we'll hazard guess pirates 5 can't come quick enough bruckheimer depp.
fair without doubt, depp's performance tonto one finest career.it's movie great adventure humour.sorrowful nostalgic.
fair british audiences may well embrace film's oddness - blatant anti-american stance - not_always not_successfully not_executed, not_means not_is not_rarely not_dull moment.
bad stuck character can't really transform darken, instead turn galloping joke white hat black mask, makes extraordinarily difficult care exploits, matter not_inventively not_staged might not_be.
bad "this also notable sympathetic depiction amerindians attempts appease might offended tonto.it also proves fx steam trains really, really dull."
fair as big films days, the lone ranger 30 minutes long...but lone ranger theme inevitably kicks film's amazing train-borne action finale can't help go needles pins.
bad the horse funnier armie hammer plays good soldier lets everyone else around make impression languishes bland-ville.&#8233;
bad disney spent $200 million prove the lone ranger old-fashioned newfangled, smart-aleck world.
fair the transformation title character naive idealist vigilante justice capped perfectly timed device boosts film excesses eccentricities exhilarating movie experience.
fair this irreverent eccentric epic spoof/critique american (and movie) history ignores clayton moore embracing unholy mad magazine cinephilia animated 'rango,' previous western collaboration depp verbinski...
fair a decent- though spectacular- summer spectacle not_goes way not_too long.
bad if i'd anything it, i'd wearing balaclava writing assumed name.
bad there's reason not_such not_durable set characters tropes couldn't ride again.verbinski bruckheimer aren't types necessary streamlining.
bad even depp can't raise praise for this film
fair "ranger" undone schizophrenic tone.
bad the lone ranger staggers drunkenly antic comedy soulful solemnity bloody horror without ever quite settling, deciding is.
good the sharp, expletive-ridden, dialogue oliver stone's script vivid cinematography john a alonzo help make de palma's urban shocker modern-day classic.
good one fundamentally dishonest character choice launched billion-dollar industry.but hardly not_sours film not_became not_garishly not_ghoulish, not_bleakly not_funny compulsively watchable template modern-criminal deconstructions american dream.
fair one brian depalma's best films
fair ...much, much longer generally needs be...
good one best gangster dramas ever made, driven pacino's haunting performance de palma's lightning pace.
good definition excess, perhaps persisted long cultural totem: its florid pleasures never not_be not_exhausted
good extremely violent '80s crime classic drugs, sex, etc.
good still must-see pacino's potent influential performance.
good scarface become touchstone pop culture, one half dozen frequently referenced films era.
good this almost jacobean tale drug gangsters 1980s miami rather long points makes, nevertheless riveting still, 26 years, remarkably fresh.
good pacino's drug-crazed, bloodshot performance gives gangster movie terrifying edge.
fair [pacino's] grandstanding performance still hard resist symbolises baroque excess shockingly violent gangster classic.
fair as overrated overlong.
good to call whole thing visceral palpable understatement.
fair viewed today, scarface seems less shocking initial theatrical run, it's not_more not_substantive interesting.
good pacino, course, goes way top floor side.
good although film depicts nightmarish world, it's also funny.
fair an unashamed study selfish, sadistic criminality, better it.
bad ugly overrated
good any list classic guy movies would incomplete without appearance brian de palma's scarface.
fair stylish ultra violence = one popular film many, sad say.
good the frantic assured film brian de palma's impressive career.
fair to honest, scarface isn't exactly could call 'good' movie.it's overwritten, overacted overdirected (not mention overlong).and yet, odds, still works.
good pacino, em mais um de seus grandes momentos, transforma montana em um icone genero e da decada de 80, conduzindo um filme que seria fartamente copiado nos anos seguintes.
fair as time goes by, films like scarface gain importance.
good what pacino's detractors hoping for?something internal realistic?low key?the tony montana character performance artist, man exists order gloriously himself.
bad depalma loves blood guts-nothing wrong that!
fair subtle ain't, try turning eyes away study stylistic excess.
fair a coked-up version the godfather the godfather part ii without family feel sympathy for.
fair at certain point, scarface sheds moralistic pretense becomes slick come-on impressionable youth
good an undeniably effective, visceral experience.
good the definitive modern gangster movie.pacino's powerhouse role.meet little friend!
bad do favor stick original.
bad completely ridiculous -- well agonizingly dumb.
fair it may not_be kind film tony jaa one day not_be not_remembered, the protector 2 least consistently fun.
fair this isn't not_perfect movie, it's not_as not_strong original.however, follow-up, it's still fun ride.
bad think bad acting plotting order distill impact tony jaa battle scene.if know little tony jaa, that's kind hard imagine.i know.but trust me.or don't.
fair the tony jaa vehicle the protector 2 awesome fighting feels - good way - escaped 1987.it's still not_great, sure entertaining.
bad it's shame see actor director play things safe.
bad it's maddening film, one exploits [tony] jaa's abilities one moment second guesses next.
bad the bigger the protector 2 gets, gets away jaa's basic appeals [...] clearing room flush faceless bad guys jaa does, otherwise, less more.
bad suffers badly comparison the raid.the inept jaws 3d style fx don't help.a back-to-basics approach would much better.
bad the protector 2 sadly misguided action abomination filled ugly visuals confused characters, failing showcase genre competency least bit.
bad cgi jaa? say ain't so.
bad sequel over-the-top explicitly violent.
good full surprises cinematic homage.
bad if kill bill comeback film, tarantino's future career prospects look good mike tyson's.the emperor's new clothes showing.
good though vol. 2's body count necessity smaller predecessor, brutality hurts here, counts more.
good the tarantino style copied thousand times since pulp fiction, kill bill: vol. 2 proves he's still master.
good much like classic spaghetti westerns kung fu flicks, tarantino paradoxically manages glorify condemn violence characters.
good tarantino killing mentors - directors passed passed torch long ago - pave future cinema.
good he saved best last.
good the second movie's action limited 2-3 fights, rest long conversations introspection.it far bleaker, serious dry affair -- also fascinating character study.
good the closer bride gets true goal, human becomes.some scenes near conclusion lot heart them.
fair vol. 2 great conclusion great (albeit, yet, nonexistent except theory) film, not_great film.
good mesmo com todas suas falhas, produz um numero suficiente de surpresas narrativas que o situam acima da maior parte lixo que hollywood produziu em 2004.
good it stands alone one year's entertaining films.
good tarantino still hasn't lot say kill bill 2, says high style, sit take notice.
fair 'tarantino deja un buen sabor de boca con esta cinta que es bastante mas solida e interesante que su antecesora.'
good alone, stitched onto end volume 1, second part kill bill could not_feel not_more satisfying.
good it's hard believe quentin tarantino's second volume would limited violence considering first three films.
fair tarantino indulged whims...and paid passionate tribute asian american directors influenced him.
good menos mal que hay una not_kill bill volumen 3, porque seria not_imposible imaginarse como quentin tarantino podria volver not_superarse si mismo... una not_vez mas.
good la union de las dos partes convierte la historia en una excelente cinta tatuada con la marca tarantino.
good the massive combination first second kill bill movies stands testament tarantino's exceptional skill filmmaker possibilities pop cinema.
bad the kill bill films leave cold.for technical interest, films still feel like arrogant "aren't i clever neato?" showboating move.
fair if doesn't not_take care tarantino could not_make something not_significantly worse.
fair go see it, laugh flinch right places, ball, don't not_expect not_remember years come.
good this part story peels away heart emotions central characters.
bad tries "ulysses" exploitation films.
good it exhilarates even maddens.
good this movie head-spinning richness.
fair at best, [tarantino's] referencing ... completely reimagin[es] original new context.at worst, it's simply name-dropping.
good brings genuinely surprising depth feeling proceedings filling emotional narrative gaps left hanging first volume
good kill bill finds tarantino top rebel-rousing game, guns blazing taking prisoners.
good longer, dialogue-heavy less cinematic flourishes volume 1, still delivering goods terms crowd-pleasing action sequences.
good of two bills, make mistake, volume 2 not_is not_better.
fair visually striking, also violent.
fair something borrowed, something bloody.[blu-ray]
fair tarantino instead relies delirious, high-octane, imaginative camera work; anime sequence; exhilarating musical soundtrack punch story loses intoxicating magnetism well final credits roll.
good kill bill temple worship -- devout hymn praise crap cinema (which isn't not_always not_crappy).
fair kill bill pretty stupid, also moments beauty brilliance.
good one best films year, and, it's said done, probably decade.
fair tarantino back polished yet slightly empty effort yet.
fair perhaps funniest thing kill bill: volume one realization ode ultraviolence uma thurman's feet probably quentin tarantino's personal film.
bad kill bill isn't human.it's cinema cinema.tarantino like hyper, too-bright child, worrying attention, jumping thought thought brain
fair blood spews bodies like fountains chinese fireworks throughout movie.
good volume 1 pure sugar-rush, adrenaline-packed needle injects wild fun almost every conceivable vein.
fair ...a gymnastic ballet violence veritable orgy blood.
fair as kung fu films go, one best i've ever seen.
good tarantino returns silver screen first installment bloody two-part tribute samurai stories old... we're better it!
fair a bloody, bubble-gum epic much dramatic weight powder puff.
good 'filmmaking genius blood-loving freak?tarantino bit ...'
good brutally bloody thrillingly callous first last.
good an audacious, inventive relentless action movie.
good ...a movie raw ambition spirit literally reinvents standards everything associated with.
fair 'tarantino logra un buen trabajo secas.ninguna obra maestra, pero si una buena cinta para pasar el rato y reirse de las exageraciones mostradas'
good confesso que ri ao perceber que daria 5 estrelas para este longa - mas qualquer outra cotacao seria injusta e preconceituosa.
good [tarentino]'s back high style, drawing sources martial arts movies japanese animation create vivid world own.
bad quentin tarantino makes terrible movies really, really well.
fair but kill bill: volume 1 creation director lot show, it's also work one not_very not_much say.
good kill bill, volume 1 quentin tarantino's amazing fourth film first chapter tantalizing homage 1970s action blaxploitation.
fair tarantino constructed highly artificial screen world unfold funky baroque bloodbath.
fair divided fall.what kill bill vol. 1 loses plot, tension, character development (almost) makes terms sheer unadulterated style.
good simply beautiful look listen to.
fair an impressive exercise style little more.
good if can't stand violence movies, please don't not_even not_read review.
fair as wacky action-adventure movies go, good film.but it's type work dozen hollywood filmmakers could turned less time took [director quentin] tarantino.
fair as star new, epic-scaled braveheart, gibson celebrates yet another man selfless valor.and director, displays daring own.
fair a lavish, entertaining spectacle full manly men, dastardly villains, rousing battles women easily see mel's hero potential messy hair.
bad the screenplay says repeatedly thinking important fighting, yet problems always met muscle-power movie, wallows violence vengeance every chance gets.
fair in addition staging battle scenes well, gibson also manages recreate filth mood 700 years ago.
fair braveheart stouthearted, old-fashioned hero movie honorable scottish underdogs fight nasty british nobles.it lacks refinement, it's satisfying war story (and mediocre love story) grand hollywood tradition.
fair mel gibson's braveheart rousing, romantic battle epic featuring cast thousands, many without heads arms.
good mel gibson throws whole heart role.no one acts conviction, errors honest ones.
fair many movies deal battlefield heroics.few seriously attempt define heroism.
good in mix historical tragedy hip adventure, gibson may galvanic movie swashbuckler errol flynn burt lancaster day.
good if like hollywood big, stirring spectacular possible, there's not_denying braveheart not_was one highpoints '90s cinema.
good it succeeds bringing life reality scottish patriotism brilliantly captures spirit revolution.
good completely honest, completely eager, subtle iron hammer skull.
good mel gibson's oscared, bloody scottish spectacle.
bad so inspiring message girlfriend channeled it, warning i received prior reviewing film: you'd better love it, i'll disembowel you.
fair a massive, sweaty, frequently silly epic nevertheless delivers enough brute pleasure pass rainy afternoon.
fair a great big splendorific hollywood epic that's not_exactly not_original cliche-free, fairly satisfying.
good while violence raw, emotions.
fair only business battle brings forth rousing adventure -- buckets blood.for part, direction violence excessive.
good a superior film lot love it.
good for pure, blood-soaked "guy flick" grandeur, movies touch one.
fair larger life.
good if prefer movies one man's ego trip, it's impediment fully enjoying otherwise awesome-looking powerful bloody epic.
good a violent, utterly passionate epic.
bad at times film seems obsessive ode mel gibson machismo.
good with clashing armies, heartstopping action, grand sense romance, sort film it's pleasure see review.
good an action epic spirit hollywood swordplay classics grungy ferocity the road warrior.
good big heap fun
fair chan...can make something nothing, ratner's chief skills seem talking director's chair hiring right people.[blu-ray]
good a lightweight, highly enjoyable buddy cop movie elevated two lead stars.
fair buddy cop fun amidst explosions, bad guys, language.
fair the action stunt scenes par chan's hk efforts.
bad by book buddy-buddy movie.this weakly scripted parade set-pieces aren't exciting regular jackie chan films.
fair ...manages coast palpable chemistry two leads...
bad how sad great chan presumed need kind dumbed-down buddy movie.
fair chris tucker man.
bad a disappointment.
fair by themselves, chan tucker not_provide anything not_inspiring refreshing, combined, form surprisingly entertaining comedic duo.
fair rush hour would lot valuable not_so not_heavily not_based not_other not_successful films, you're looking mindless entertainment, could worse.
good a perfect popcorn film -- lightweight, low nutrients remarkably satisfying nonetheless.
fair terrific entertainment.
fair rush hour righteous title action comedy, that's beginning.
good a vindication us always known: jackie screen legend.
fair chan sweet charming ever.tucker makes excellent foil.and things blow up.
fair most pales comparison chan's earlier movies, makes one wonder might getting old dangerous fare might attempted five ten years ago.let's hope not.
good rush hour effectively teams jackie chan chris tucker formulaic funny action comedy please fans stars.
good rush hour, starring chan chris tucker couple mismatched cops trail kidnapper, american film.although features plenty chan's mind-boggling physical agility, really showcases comic abilities men.
bad as chan moved hong kong hollywood, something got lost translation.
bad the funniest bits blooper out-takes conclusion but, i saw it, not_many people not_stayed theater not_long not_enough laugh.
bad chan great; tucker grating.
fair chan amazing watch.
bad ... two murtaugh riggs, something gets lost compromise, leaving cop caper short action laughs.
bad doesn't not_feature not_nearly not_enough jackie chan action way much chris tucker dialogue.
bad while it's always rush see chan ingratiate camera, therefore audience, hardly showcase not_myriad talents.
bad if director thrown script, left set, filmed characters ad-libbing, would superior product.
bad it's pretty bland.
fair the story still routine, still predictable, still unimportant.
good [chan] high kicks well sixties.let's hope so.
fair rush hour...proves old formulas made fresh good ideas.
fair rush catch rush hour.
fair you won't not_be not_disappointed.
fair brash, stupid surprisingly watchable!
bad the whole film feels fairly self indulgent seth rogen's part.it's rather dull quite letdown.
bad aside james franco cameo, story one disappointment another.
bad i like seth, like seth.we like seth.badly miscast, here.and director.
fair a pleasingly average superhero movie whose greatest triumph avoiding disaster.
bad this potential something action thrill ride, least comedic, campy take usual superhero formula, end directionless, pointless backdrop blowing things martial arts thrown kicks.
bad there good ideas they're buried masses conventional superhero dross half hearted execution.this one vigilante really leave hard work police.
fair hornet fans across generations enjoy connecting modern version pop-cultural roots stretching back seven decades,
bad a childish film written grade school perspective neither quality excitement.
bad derivative several molds unable really take command them.
bad ...an uneven, disastrously overlong piece work.
fair give loose, idiosyncratic, comic meandering stone-faced business-as-usual day.it isn't movie you're expecting, it's got authors' grubby handprints it.
good for problems genuinely different take kind material firm focus action, character humor.no one else ever attempt make superhero movie quite like this, the green hornet works.
bad seeing movie 3-d adds nothing experience.the in-your-face thing movie crippling insecurity main players, rendered painfully difficult care them.waltz delightful.
fair gondry rogen walk fine line fairly brainless bro-medy occasionally knowing examination superhero genre.
bad full review movies masses
bad um longa que nao desaponta pelo roteiro, mas tambem (e ai o choque e maior) pela direcao nada inspirada de seu realizador.
fair with jager, it'd probably blast.
good gondry's biggest success recognising superheroes still funny, embracing every part film.
bad even "get" the green hornet trying do, never not_terribly enjoyable.
fair rogen re-created (britt reid) buffoonish, almost maxwell smart-ish hero, childlike ego one infuriating elements film... (but) film really works gondry cuts loose.
bad one annoying movies enough good stuff can't dismissed out-of-hand, enough deficits one hard-pressed praise it.
bad for film many potentially hallucinatory avenues, imagination seems worthless currency.
bad they cast seth rogan lead role.big mistake!
bad his qualifications job seem be: 1.having limitless supply money.2. having side-kick work.
fair seth rogen, superhero?it's nearly impossible wrap mind around outlandish idea, almost level sarah palin u.s. president ricky gervais next recipient golden globes lifetime achievement award.
bad despite obvious angling become franchise, green hornet offers little that's worth committing even "cult flick" chamber brain.
good there not_grand sense justice even vengeance driving the green hornet; kicking ass might fun, turns is.
fair a bit shapeless story relies charm rogen big set pieces connect dots.
bad an admirable yet underwhelming attempt something little different.
bad while the green hornet passable time killer, cineastes might go shock unremarkable piece hollywood mulch helmed french whiz kid michel gondry.
bad even direction michel gondry wipeout.the frenchman late recruit project, precious glimpses trademark surrealism detected.
bad though there's enough material fill 119 minutes, i not_persuaded anything not_actually not_happens.
fair it sting might think.
bad 'green hornet' feels like 20-car pileup conflicted ideas lame plot buried underneath rubble.
bad hornet lacks sting.
fair i'd hoped better, expected worse, means michel gondry's the green hornet best -- worst -- mixed bag movie.
fair it patchy film, haltingly paced, visual invention astonishing.
good one pinnacles world cinema.
fair heroes, villains, desperados, inevitable shoot-outs: you'll find lot fans consider leone's best film.
good a bold film won't not_soon forget.
good sergio leone loaded another spaghetti western shot magnum opus follow-up dollars trilogy.charles bronson stars ominous stranger known harmonica -- account instrument th
good these days, cartoonish, genre-pastiching movies everywhere, leone's films vein still enjoyable most.
good sergio leone's masterpiece.
fair 'once upon time...' looks like over-cooked mess style, metaphor reference.
good quite simply masterpiece, leone's revisionist western mythic spectacle film landmark cinema history.
good sergio leone's 1969 masterwork, pulls together themes three dollar films, also contributes one famous credit sequences history, wet lips again.
good for lesson resuscitate dying genre, could worse once upon time west, sergio leone's masterpiece 1968.
good perhaps clearer crisper film appears, reputation grows, unsettling indulgences ellipses appear be.well ... never mind.it's still landmark.
good leone's film, authentic yet hyper-stylised, complete coolest cowboy fashion (gunslingers long coats never not_been bettered), mainstreet shootouts raw, memorable characters, tough, leathery sundried masterpiece.
good there plenty unforgettable moments, sublime crane shot new settlement flagstone, accompanied ennio morricone's achingly romantic music.
good stunning big-screen cowboy film.
good sergio leone's frontier parable landmark westerns, features not_only one not_greatest opening sequences not_ever not_made, also best use harmonica cinema.
good one greatest ventures myth legend wild west.
good what fun.
bad leone's insistence style trumped need substance.
fair it mostly fun way cherishes movie styles attitudes past.
good the 165-minute feature doesn't not_always not_make not_perfect sense, it's thrill sit back enjoy scenery.
fair the movie stretches nearly three hours, intermission, provides two false alarms finally ends.
good explores legends entombs myths film timeless live work art even western knew disappeared alongside heroes.
good 'even quieter romantic reflective moments filled sense energy coming expectation given moment something huge going happen.'
good visualmente espetacular, este classico cerca bela cardinale de atores fantasticos, que duelam nao apenas com suas armas, mas tambem com suas otimas performances.
good leone's masterpiece, pinnacle storied career
good sergio leone made fistful great films, none not_better not_1968's ode fading american frontier, once upon time west.
fair when west jumping, it's impossible turn away.
good though elegiac, once upon time west vital flat-out elegy, influential lament.it simply matters.
good has best title sequence ever shot
good leone's operatic oater remains notable number achievements.
good with amazing widescreen compositions epic running time, western truly wins points length width.
good i'm still awe.
good once upon time west often mesmerizing cinema.
good a kick-ass flick.
bad undemanding tykes gets giggles flowing rube goldberg-style contraptions invented dogs.
bad ...unapologetically geared towards younger viewers...
fair all matters loose ends sweet, kids-outsmart-the-adults fable ultimately tied together nicely fashion certain satisfy average five year-old time closing credits roll.
fair you'll admire doggie tricks tolerate rest, best worst thing said it.
fair in thor freudenthal's heartwarming wag based lois duncan's book, strays aren't usual mangy curs well-groomed pedigreed show dogs who're aw-shucks cute.
fair so, never not_work children animals, eh?
bad ate mesmo cheadle e kudrow, dois interpretes normalmente confiaveis, parecem estar piloto automatico nesta producao que tem, como unico atrativo, os truques de seu elenco de quatro patas.
bad the dogs never not_quite not_as not_entertaining not_be kids audience, hypercutesiness speechifying end lead much tightening adult sphincters.
bad anodyne family fare, hotel awash all-american sentimentality many cute canines might make bearable younger viewers.
fair cheerful family-com.
bad everyone needs love home, whether kids animals, cheesy entirely heartfelt message fairly predictable old-fashioned kids' movie.
bad the schmaltz laid thick, kids love sort stuff and, refreshingly, dog bits done old-fashioned, fun way: animal trainers rather cgi.
fair despite reservations, many children enjoy picture, it's best-crafted, entertaining hollywood product bad week.
bad kids could worse check two- star hotel for dogs half-term.
fair it nice blend slapstick fun, little family pathos whole bunch dogs shapes sizes likely popular draw harassed parents looking little respite youngsters.
bad inventive endearing places ultimately unsatisfying mix slow plotting superficial characterisation.
fair true, there's merest suggestion education system juveniles, credibility's secondary you've got lots dogs cute stuff.
fair all innocence beethoven film series dogs.
bad it needs something quite special save film toxic splurges sentiment.lisa kudrow kevin dillon duly oblige pair fabulously awful foster parents.
fair cute, silly family fare nickelodeon.
bad full cute mutts daft ideas, might well call 101 dumb notions.
fair if lapped beverly hills chihuahua, canine caper two siblings turn derelict hotel refuge stray pooches doubt not_be mutt's nuts.
bad at start, kudrow's character tells time-wasting kids, "you owe 30 seconds life."i'm owed rather more.
fair whilst not_as not_funny could not_have not_been, hotel for dogs not_gets not_sheer charm, thanks not_likeable cast, not_decent script, pacey direction high cuteness factor.
fair although it's not_quite not_consistently not_engaging funny could be, doggy adventure moments grab imagination
fair the real stars movie not_notice-me dogs notice-me-more kids.the stellar pair failed rock singer carl scudder (kevin dillon) sidekick chick lois (lisa kudrow).
bad corny silly...with brisk pace lively soundtrack.
fair well, it's doggone cute.
fair hotel dogs" naturally attractive sheer number dogs film, suitable dog lover myself...
bad the images cluttered murky, comic rhythms falter, adult humans cast, including lisa kudrow don cheadle, seem resigned upstaged kids dogs.
fair all it's pleasant way spend afternoon bunch kids.
fair i really hoping there'd misunderstanding title would turn eli roth's hostel dogs.
bad the animal side movie great; human side not_so great.
bad never not_feels not_more not_surface, not_more flash.
bad grownup audience members may fidget kids.
fair could used another rewrite tighter edit, kindness-promoting message (think 'shelter stories' interludes newspaper comic strip 'mutts') welcome.
fair plot rehash aside, it's hard not_like 30 not_highly not_trained stunt dogs.you won't not_be not_howling laughter moon anything else, movie surprisingly sweet.
bad hotel dogs gives mutts plenty personality, every often, story fling back lives kids.that's i'd lose interest.
fair young pet lovers get kick dog comedy.
bad the human dramas less involving [than dogs'], pair teen romances feel like something disney channel.
fair if like action comic-book style, emphasis slapstick blood gore, silly slick sequel great way get fix.
good french parkour-action sequel - featuring david belle, one inventors sport - kinetic dystopian 2004 film district b13, features lots incredible stunts least look though weren't not_accomplished use not_green screen
fair evildoers vs. parkour-running underdog heroes
fair no need cgi you've not_got not_sweet moves, not_fast feet bottomless hoard adrenaline.
fair mission accomplie.
good film enormous amount fun provides everything one could possibly want piece straightforward cinematic eye candy
fair if anyone going persuade fanboys attend movie french subtitles, man luc besson.
bad little series loosely connected (and fairly effective) action set pieces.
fair while doesn't not_match bombastic, bone-breaking brio not_predecessor, not_2004's district b-13, sequel not_imaginatively not_spices not_leftovers.
fair this first action movie bombs serve humanitarian end.
fair if enjoyed first installment, ultimatum probably right alley...not mention fire-escape railing rooftop ledge.
fair this tale conspiracy corruption, directed adrenalized pleasure patrick alessandrin written reinvigorated luc besson, brain.
fair solid, b-level popcorn entertainment.
bad suffering fewer stunts made original film sensation afterthought script, district 13: ultimatum auto-pilot shell sire.
fair there's little difference first second movies perfunctory story line feel familiar fans.but action, head-spinning stunts agile lead actors, never not_get not_old.
fair the film doesn't not_drag, not_exactly - not_it's not_hard 90 minute film not_focuses trio not_extended not_martial arts setpieces not_ever not_truly not_bog - lose momentum occasionally.
fair luc besson's script marries b-movie sensibility appropriately sophomoric political grandstanding...
fair it isn't not_slick clean predecessor, [but] movie manages move briskly cheerfully running time.
fair pleasurable nonsense another reminder one great pulls cinema spectacle bodies blissful motion.
fair is sequel bad?not long shot.just disappointing, you're expecting measure original.
fair it amounts raucous colorfully junky helping seconds.
fair besson's philosophy breakneck action spectacular set pieces guides brilliant blend physical stunts cartoon conception walled-in slum fringes near-future paris.
fair roof-hopping, check.banister-leaping, mais, oui.
bad "art movement" replaced old hollywood histrionics.
fair it's fortunate ... besson, sole credited writer, director patrick alessandrin take sweet time getting plot.
fair the fight-the-power scenario operates rebel fantasy empowered french multicultural youth, yet it's one never not_rises cartoonishness.
bad a safe serviceable sequel.
fair director michael j. bassett seems know correctly handle material, giving lightness touch also enough bloody shocking spectacle stir viewers.
fair writer/director michael j. bassett stages carnage much rain-soaked filth, almost smell stench.it's good stench.
bad few characters much grunt scream bleed.
fair uneven far less deep believes be, solomon kane nevertheless solid b-movie diversion excels sticking pulpy, action-fantasy roots.
bad been there, done that.
fair "solomon kane" succeeds embracing identity straightforward genre exercise, complete bone-crunching blood-spurting action.by not_aiming not_more, not_hits target.
bad who knew skinhead zombie equivalents late-elizabethan england?
fair it's hardly not_original (and max von sydow not_is not_wasted not_brief scenes kane's father), "solomon kane" worthy big-screen appreciation.
fair mr. basset enamored usual action film cliches ... but graphic visual style suits simplistic material keeps watching even wet, sucking sounds skewered flesh grows tedious.
bad the fight choreography gracefulness bordering elegance, it's shame standalone thrills aren't better integrated film fully formed narrative whole.
fair [it] moments gets better goes along.
bad lacking charismatic lead villain, struggling big themes, it's not_surprising 2009 picture not_sat shelf not_so long.
bad a borrowed melange lord rings pomp, weightless cgi sorcery, artfully smudged cheekbones exceedingly dull sword slicings.
fair it's doubtful kane ever rival conan--howard's creation--in terms fame, world definitely one i would willing visit again.
bad the film fails take full advantage, possessing neither sense ridiculousness flat-out propulsive energy would make concerns hokey storyline irrelevant.
fair if weapons wizardry get blood up, prefer movies dark brooding minus sandals, solomon kane fits bill.it may lack the lord of the rings' majesty, robert e. howard fans lap up.
good a monstrously entertaining action-adventure... film's epic vision bears comparison 'lord rings' trilogy, imaginative supernatural elements confidently fused savage reality.
fair a hugely entertaining adaptation dark comic series.
fair there's plenty that's good here: serious tone, steady pacing, muddy bloody scenery convincing turn purefoy west country accent.but kane ill fit origins tale template; it's story surprises.
fair a combination purefoy's stoic, captivating performance number bloodthirstily brilliant fight scenes ensure darling bloods may twee cheese-fest.
fair a brutal fusion angst action, mini-epic gives sword-and-sorcery genre bleak, brusque new life.watch terrific limbchopping mighty turn james purefoy.
fair decked terrific czech locations, klaus badelt's rousing score, neat cgi visual effects keen biblical imagery solid supporting cast, imperfections forgiven.
fair james purefoy excellent kane, natural charisma charm ably compensating fact solomon pretty terrible things.
fair dark brooding, fairly lord rings-esque smaller budget kind way.purefoy deftly handles action like a-lister leading man can.great fun.
good an effective slice occult high adventure, sombre swashbuckler pays pulp source material flinty, tight-lipped respect.
fair ...an exciting initial entry could (and should) ongoing series.
fair a solid fantasy flick, great role star purefoy.
good a well-shot, competently realized, surprisingly entertaining mash-up 16th century "wizards warriors" devil-may-care monster mayhem.
fair storywise, leaves lot desired ... many tonal pacing problems, mainly like source material, it's handled seriously.
fair some finest dopey schlock ever put onscreen.
good delightfully cheezy, raquel welch wonderful look 
bad too pretentious stoop camp
bad who movie made first place?
fair by stringing together bunch campy retro set-ups witty improvs, land lost manages watchable comedy plenty laughs.
fair land lost terrible family film - let's get - certain live staple bleary-eyed uni students' movie nights; sandwiched in-between repeat viewings the wall.
bad ladies gentlemen- it.this moment will ferrell's shtick (already wearing thin last couple films) officially got old.
bad better "bewitched," straightforwardness.then again, even nora ephron didn't not_turn will ferrell not_colonoscopic agent dinosaur.depending like him, may comic equivalent berlin wall's collapse.
bad ...the film boasts pervasively puerile sensibility that's reflected virtually attributes...
fair not not_really film version oft-rerun not_'70s saturday morning staple not_happens not_star will ferrell, rather will ferrell movie happens bear title concepts show.
bad will ferrell's danny mcbride's natural charisma isn't not_sufficient not_save land lost
bad an odd film, hardly not_be not_enough not_turn not_massive hit not_needs be.
bad by large, it's knockabout kids' stuff (and advertised basis), quite risque smut.
bad there's docu-drama made movies like this.about no-one courage tell star: this ain't funny!
bad humdrum adaptation should, given ripe nature source material, much better.
bad a ragbag lackadaisical plotting, drugs references, puerile lechery shiny effects work, assemblage far child-friendly yet not_quite not_grungey not_enough not_wow not_older teens.
bad it's not_just land not_feels not_lost ferrell's lumbering latest.after bewitched, you'd thought he'd learned leave old tv shows well alone.
bad a doughily inexpressive will ferrell extinguishes flicker originality one worst performances career.
fair it surreal, absurd, often quite gross, loads arch knowing gags.it's not_going not_win awards.really, it's dvd rental.there laughs.i laughed, anyway.
bad the humour lame little smutty, plot barely hangs together.
bad neither not_conventional action-adventure enough out-there pastiche, really land lost.
bad it's not_clear whether director, brad silberling, not_is not_camping simply trying get without much strain.
bad like valley sedimentary rock, film comprised layer upon crumbling layer dumbness.
bad too rude kids dumb grown-ups, laboured romp dino-snore.
bad drawn 100 punishing minutes, markings 2009's flabbiest summer turkey.
bad as tv-to-movie remake, lotl ranks lost in space: fitfully entertaining, largely uninspired.ferrell best, ends stranded middle ideas desert.
bad the funniest aspect turkey cost $100 million make, yet still looks like something assembled idiots.it's one abject family films ever slithered hollywood's nether regions.
bad the crude humour unfunny ill-judged.set become favourite bad movie clubs everywhere.
bad a lumbering largely unamusing comedy adventure.ferrell mcbride occasionally funny head improv territory, whole limp affair.
fair find juvenile inner self might enjoy land of the lost.
bad will ferrell capers earnestly journey center earth-style comic romp witless script, wan invention pasty imagery.
bad it's kind cut-price jurassic park, support cast gabbling monkeys lizardish humanoids, don't not_seem not_far-fetched might not_believe anna friel cambridge- not_educated not_scientist.
fair the insane comedy/action hybrid emerges nutty, funny, unashamedly weird action comedy hybrid consistently laugh-grabbing many contemporaries far better business box office.
bad land lost decent special effects ultimately fails thanks poorly written script, general lack imagination, series painfully unfunny gags.
bad it's far raunchy family audiences, nowhere near funny enough satisfy comedy fans, asks us get nostalgic 70s tv show nobody uk heard about.
bad a jumbled, incoherent mess ad-libbed indulgences.
bad in summer terrible blockbusters, land lost's ability distinguish worst bunch (so far) almost commendable, given awfulness appears achieved effortlessly.
bad just random silly make sense all.although laughs along way
bad be dead serious, moronic racecar driver ricky bobby idiotic, deadpan ron burgandy, ferrell managed create quite niche honest, earnest moron.
good land lost movie upbeat, pretty silly, funny enough portion render pleasant, heavy reliance tongue-in-cheek art understatement.
bad perhaps movie isn't not_quite not_weird enough, not_so not_instead not_seeming not_inspired dementedness, not_just not_seems not_inept desperate
bad if hated show, you'll hate even more.if loved it, prepare find precious childhood memories drenched (literally) dinosaur pee.
bad the technical quality [of effects] improved, inherent cheesiness saucer-eyed sleestak remains intact.
bad this might one confused, cluttered, off-the-mark tv adaptations ever hit big screen.
bad there countless mentions feces urine.a woman fondled several times.the lead character mouths two-word vulgarity another character.
fair the great irony new big-screen land lost adaptation filmmakers spent reported $100 million make movie looks like cost $1.95.and know what?in weird kind way, i actually appreciate ethic
bad ...[will] ferrell's talents don't not_extend not_making something nothing script.
good what makes silliness little story work internal love series.
fair parody short, funny, definitely ad lego toys.
bad i died little bit inside.
bad richelle mead's sharp series young-adult novels might better adapted longform tv, rather big-screen blunting cop here.
bad joining painful list goth-drenched twilight franchise wannabes - mortal instruments, beautiful creatures, dark shadows - comes half-baked, yappy stab blending sexy undead girls teen high school comedy..even hardcore goths bored.
bad i thought complete mess.i thought teenage dialogue puerile shame daniel waters wrote screenplay heathers, one really nice films school long time ago.
bad it silly, convoluted terms plot, insouciant almost gets away it.almost.
bad the screenplay daniel waters, director's brother, stuffed puerile dialogue, disappointing given that, back 1988, wrote one best school movies, heathers.
bad previous teen films brothers daniel mark waters lot bite, it's sad first collaboration toothless horror-adventure-comedy-romance motivated the weinstein company's eagerness harry potter-meets-twilight franchise.
bad it almost touching reach end vampire academy find not_only not_left not_open sequel, seemed certain eventuality set one up.
bad vampire academy occasionally plays it's fast-forward, rushing one moment next without providing much reason care what's happening[.]
bad it's not_complete disaster, even appearance gabriel byrne, lissa's uncle victor, fails make much dent slapdash proceedings.
bad a fast-paced yet foolishly fanged fable...
bad when dream sequence killing cast better everything afterward, might script problem...this can't good vampire movies.
fair i'm happy report vampire academy actually pretty fun little flick shoots flip actually lands there.
bad makes twilight look good - something i never not_thought i would not_say movie not_ever - not_now not_please not_excuse i not_go not_wash mouth soap.
bad vampire academy another failure long line similarly structured experiences quite frankly, fact six books blows mind.
bad put robert pattinson grade 12 outfit classmates cleavage would make hermione blush, notion joys store here.
bad most time, actors working hard keep us developments plot don't not_have time not_fill character details.
bad the thing distinguishes teen-magnet wannabe predecessors lazily appears slapped together.
bad it's "twilight" directed mark waters, "mean girls."it's idea might intriguing 15 years ago, movies existed.
bad if supernatural teen film ever required cliffsnotes, would one.
bad vampire academy likely satisfy fans books.to everyone else, it's another disposable addition growing pile cheap ya movie adaptations.
bad one idea, mixed lame jokes, stretched beyond coherence.vampire academy doesn't not_need review.it needs stake heart.
fair for target audience - teen girls likely spend much time gossiping theater lobby actually watch movie - "vampire academy" pure catnip.
bad if i laughed more, i would laughed once.
bad only fraction scores attempted jokes work, it's still funnier right be.
bad mark waters' 'vampire academy' tedium heavy exposition, tired pop culture humor lamest vampires ever...
bad hard believe daniel waters wrote heathers wrote this.the mythology hilariously convoluted.also- subtext dhampirs content servants (slaves even) little odd.
bad stink bomb like requires devotion true fan not_only not_figure what's not_going not_on, care first place
good this crowning glory -- cinematic feat satisfies every level.
good satisfyingly, astin's sam grows here, coming heroic own.his big eyes, gazing adoringly beseechingly tormented frodo, speak volumes loyalty bravery.
good for mythic, metaphorical weight, the return king two predecessors finally speak dignity humanity smallest among us.and best movie masterpieces always made common stuff.
good the third part peter jackson's monumental lord of the rings trilogy fully lives predecessors.
good it may not_beat the two towers not_sheer spectacle thrill, still feat.
good the best part best movie trilogy time.
good in return king, battle survival middle earth fantastical creations fought, unless congenital buzz-kill, feel urgency, terror, sweeping import all.
fair i'm still not_blissed trilogy not_as not_are not_hardcore fans j.r.r. tolkien novels filmgoers revel endless battle scenes.still, end chapter visually spectacular -- mythological creatures -- movies get.
good a worthy conclusion modern epic.don't worry expectations high -- return of the king exceed all.
good peter jackson deservedly won best director oscar powerful enchanting concluding episode massively ambitious adaptation jrr tolkien's trilogy.
good as series grows scope, emotions.jackson modulations scale keep shifting vast intimate, it's perfectly paced, you're gripping chair throughout -- feels urgent.
fair the spectacle ramped preceding two movies combined.
good when i met barefooted scruff [peter jackson] two years ago, regretted he'd never not_been birmingham not_see tolkien's inspirations not_first hand.
good if wasn't not_quite not_best movie 2003, not_was not_definitely not_most not_fun not_be not_had movies year
good ...every bit grand, imposing, jaw-droppingly awe-inspiring anything first two episodes.(extended edition)
fair a lot hacking slashing mammoth scale, still hacking slashing.
good this filmmaker grandest tradition word.
good an absolutely absorbing finale establishes trilogy perhaps best mythic fable ever brought big screen.
good no flabber not_has not_been not_left not_ungasted mr jackson's not_mighty battle sequences, gob unsmacked.
good a masterful moment cinema.
good return king worthy addition already legendary series, tying loose ends imaginative filmmaking all-star cast deserves recognition.
good a truly cinematic experience you'll find practically impossible forget fitting end one greatest film franchises ever made.
good let's get way: return king awesome.
fair an incurable film time peter jackson moved shorten deadening coda
good peter jackson team pull turn best film terrific trilogy.
good if every film spectacular theaters movie studios could raise ticket prices $5 i wouldn&#8217;t feel cheated.
fair by point, jackson proven master wielding huge story line cast, not_mention not_overseeing not_special effects must not_make george lucas not_take not_pause.
good truly awe-inspiring.if takes get going, seems overstay welcome overlong ending, i forgive it.
bad when talk jackson's directorial style, exactly talking about?the ability juggle production size feat, else bring it?
good [jackson's] greatest achievement may well best, enduring moments arrive small moments truth...
good minor quibbles aside, cynical resist caught sheer grandeur majesty film
good 'una obra maestra que se ha ganado un lugar como uno de los puntos mas altos en la historia del cine.gracias, senor jackson, por habernos devuelto la capacidad de sonar'
good if liked first two lord rings movies, you're going really enjoy return king.it's good, not_better not_first two films.
good it's bittersweet finale one gigantic masterpiece, rich character, ambience, exhilarating action.
bad a character-driven, martial arts adventure concerned motivations karate moves.
good totally immersive experience
fair a tenacious survival tale passionate lovers held apart outmoded traditions.how overcome obstacles happiness makes film dramatically engaging.
good yamada's enormously enjoyable the hidden blade movie deftly balances obligations samurai history love story.
fair it's pretty simple tale, -- true western influences -- yamada slows action stretches prize-winning length.
fair reminders feudal japan mixed prescient glimpse country's future.the samurai not_be part it, the hidden blade poignantly shows lost name progress.
fair an affecting portrait impact profound change people limited options.
bad good, bit snorer.
good casually paced filled telling detail, yamada's delicate drama swordplay (there's not_much, packs emotional wallop) transcends specific setting depiction katagiri's internal struggle.
fair the hidden blade bears passing resemblance story form the twilight samurai, stands pleasant, unremarkable, romance.
fair both epic intimate, impassioned samurai drama anyone who's ever watched movie muttered, 'they don't not_make 'em like not_used to.'
good yoji yamada redefines words 'cinematic perfection' film looks feels like true classic.
good [r]eminded one [john] ford's elegiac westerns
good yamada's film strong poignant, though perhaps japanese audiences better understand societal pressure.
fair the hidden blade worthy loved foreign film buffs samurai film geeks alike.
fair a subtle emotive period drama mirrors highly praised predecessor.
fair even comes climactic blade battle, director holds back samurai-style self-control.in spite muted mood, resolution film's love story manages work heart-strings.
good beautifully observed, strong characters lovely romantic plot, although it's bit subdued.
bad back woodshed dull blade!
fair this overly staid film seems cry climactic, cathartic dose wild, passionate unpredictability director never not_fully not_willing indulge.
fair an exceptional portrait samurai warrior nurturing male.
good a masterpiece populist filmmaking.
good yippee-ki-yay, action fans.
good for moments almost overwhelming cheese, die hard still definitive action thriller.
good the pinnacle '80s action movie, it's not_greatest action movie not_ever not_made, not_then not_it's not_damn close.
fair mctiernan, directed last summer's predator, composes action cleanly logically, making good use jackson degovia's elaborate post-modernist set-the building becomes something character itself.
good die hard classic film.simply put, every single thing works.
good original bruce willis violent actioner.
good ...remains one entertaining flat-out thrilling examples action genre...
fair great escapist action, it's still nothing action movie %u2013 cinema's version nice, tasty hamburger.
fair the pumped-up, high tech surprise hit 1988; triumph slick direction lowbrow thrills, marred not_spoiled not_sour aftertaste.
good a seminal action film created entire subgenre.super action, key success effectively pits willis' common-man hero rickman's haughty arch-villain.
good every often movie comes along whose concept sparks flood imitators.die hard movie.
good 'a landmark film breathed life originality area cinema formulas proven reliable.'
good an explosion-movie classic.
good superior star vehicle, utterly insubstantial.
good there's reason film's basic premise transplanted every kind building transport known man: it's good.
good an ingenious ceaselessly self-renewing thriller surpasses every seeming limitation.
good a landmark action film.
good the best action-thriller 20th century...willis the man~
good rent christmas eve give "wonderful life" [expletive deleted] rest one year.
good slower get going i remembered -- that's good thing
good die hard many ways perfectly constructed action film, combining interior tension exterior explosions.
good oh, man!is classic what!
good ...practically reinvented action thriller, least resuscitated moribund genre.
good the granddaddy whole genre action films still remains sharp, tough, exciting.
good for is, top model -- flash, bang, witty one-liners included.
good a perfect action movie every detail, kind movie makes summer memorable.
bad inappropriate wrongheaded interruptions reveal fragile nature plot prevent working.
good intelligent game cat-and-mouse, complete proposterous situations, lot carnage, male bonding, one strong woman, lots lots one-liners, even villain coming back dead one last kiss goodnight.
fair more enjoyable -- far less campy -- joel schumacher's first two live-action batman movies.
fair the animated mr. freeze kicks ass schwarzenegger mess
fair the best movie version mr.freeze
good another great entry batman animation team.
fair one less-inspired animated batman efforts [but] enjoyable generally kid-friendly adventure same.
fair it runs circles around joel schumacher's live action abominations.the masterminds behind batman cartoons truly understand characters.
fair i hate say watching this, i'm almost convinced animated team behind batman toons could've made better movie later live-action 'batman' flicks
fair director boyd kirkland retains trademark elements made television series appealing.
good cameron maintains heedless, non sequitur pace nightmare without resorting cheap tactics.the frights nightmares, cracked reflections reality, hardly not_feel not_manufactured inauthentic.and neither "the terminator."
good wittily written nice eye sharp detail, it's hard sci-fi action way.
good a nerve-bludgeoning, relentlessly exciting action movie masterpiece.
good still toss-up the terminator aliens james cameron picture ranks best, propulsively exciting yarn murderous cyborg long staked claim classic -- science fiction otherwise -- ages.
good remains surprisingly meditative work, concentrated visceral bursts unlike punctuation marks among something not_more brooding, not_even not_prayerful.
good throughout extraordinary, legend time career, james cameron done little cannot legitimately considered well ahead time.
good i remain perpetually amazed magnificently cameron keeps tension up... not_single moment isn't operating 100%.
good a cyberpunk picture flirts emotional resonance mostly focuses gut...testosterone-fueled, estrogen-boosted action melodrama.
fair james cameron's fast-paced, downright propulsive directorial sensibilities ensure lulls within narrative.
good a sci-fi actioner relentless cyborg title character.the megabudget sequels good, low-budget original still best.
good arguably among best science-fiction contemporaries.
good the movie's scares intense, notion terminator would move politics even frightening.
good relentlessly entertaining
good this film demonstrated dubious everyone musclebound fellow outrageous accent might another passing blip pop culture radar screens.
good at end movies, i find overcome extraordinary swell emotion.
good the birth genre unto itself, followed even ambitious sequel.
good the film put james cameron map made arnold schwarzenegger international star, the terminator high-potency distillation bunch sci-fi concepts one package.
good a surprisingly vicious little film, filled indiscriminate, un-pc killings rough-edged feel makes utterly compelling.
good while many feel sequel superior, i'd contend t2 merely expensive.if you're building sci-fi collection, one top ten list.
good the ingeniousness the terminator giving us one memorable brilliant villains ever printed celluloid.
good the terminator james cameron's second film remains crisply written every respect.
good seamlessly melds best narrative mind tricks science fiction literature visceral violence best action movies
good ...remains quintessential schwarzenegger movie...a high-octane, tech-noir adventure.
good one effective science fiction films recent decades.
good to mind better successor (for pure freshness) film shows keen understanding love sci-fi genre.
good [an] excellent piece science fiction cinema.
good the movie's strength that, like the matrix, combines action ideas.
good brilliant anime.
fair there's charm craftsmanship first 30 minutes disney's princess thieves whole disney's snow dogs.
fair the golden compass isn't bad, it's cast good it's well made, something fundamental good storytelling - heart - lost, leaving final product icy impossible care mrs. coulter herself.
bad i realize make book movie cannot include every single detail, seems like weitz purposely tried take magic story.
good this plot may sound somewhat ludicrous paper, pullman created logical, well-thought-out world weitz brilliantly translated big screen.
fair ...if i hadn't not_liked pullman's books not_so not_much, i not_probably would not_have not_liked movie version not_more i did.
fair will enough satisfy fans philip pullman's widely read 'his dark materials' trilogy?hard say.but uninitiated engaging adventure, even chris weitz's screenplay lacks compelling clarity pullman's prose.
bad sam elliott shows cowboy, would normally pick-me-up, golden compass i wanted find direction home.
bad the golden compass fun, rarely is.it sweep away, rarely does.for film suffused magic, is, regrettably, far magical.
bad no, i didn't not_read novel not_seeing film, nothing shimmering disaster made want read it, either.made hate polar bears, i used love darned things, that's saying something.
bad read review, skip movie, instead read excellent books.poor dakota blue fanning perfect lyra terrible adaptation.
good a beautiful, thought-provoking fantasy film.
bad this compass points end would-be franchise.
bad deus ex machina ... driving force.
bad koyrastika amihani kai sygkehymeni kritiki sto thriskeytiko systima, den parehei oyte kata dianoia arketo allothi gia toys ano ton 16 na asholithoyn idiaitera aytin tin yperparagogi, poy ehei aytapates megaleioy tin ora poy pashei sto rythmo kai ti syn
fair the golden compass entertaining blend feisty pre-teen girl heroine, cgi animals adorable fierce, usual suspects human side ...
bad the golden compass bears brush strokes film produced committee people intent trying make money rather good movie.
bad all pieces combined feel like nothing barrage exquisitely crafted names
bad my devotion jesus love fellow man replaced profound emptiness contempt, i the golden compass thank it.
fair [kidman's mrs. coulter is] movie villain worth remembering -- fact, evil, would change name marisa ann.
bad like every story pits haves have-nots.
bad in adapting pullman's novel, weitz jettisons distinctive atmosphere complex (and controversial) theological background decides instead whip plot.
fair ...the cast deadly serious, bringing character life giving audience reason cheer boo actions.
bad the catholic league thinks it's anti-catholic.admirers philip pullman's 1995 his dark materials trilogy think film guts backbone book.me, i think blows.
fair for film supposedly promotes atheism, least it's entertaining last year's christian allegory the lion, the witch, the wardrobe.
fair exciting entertaining, although complicated array characters makes sometimes hard-going.
good unlike fantasy aimed younger audiences, there's disturbing undercurrent work imbues film weightiness that's unusual works.
bad those seeking treatise religion, religion, look hard find "the golden compass," convoluted eye-catching fantasy.
bad ...the film possesses attributes designed draw (and hold interest of) neophytes.
bad i heard dialogue, i saw images, i never not_got story.i always aware i sitting theater watching movie.
bad wanting appeal broad audience %u2014 especially young teens %u2014 fine.it's admirable.but soulful, philosophical 13-year-olds exist.they do!and even handle religious discussion lots words involved.
bad despite controversy hullabaloo, incoherent full plot holes lure impressionable children primrose path atheism
fair although might tad convoluted distant younger set, the golden compass still truly fantastical journey filled wondrous imagery.
bad covering much ground little time leaves film feeling shallow inchoate.
good what i enjoyed, besides visual feast, story line clarity, commanding characters human not, originality atmosphere tensions worthy good drama.
fair performances lend heft humanity overriding whimsy.
fair golden compass lacks real fantastic flair.it decent enough feature, short spell-binding quality allow audiences embrace it.
fair molonoti agono thematika, alla kai aisthitika se megalo bathmo, ekstremistiko kinimatografiko homage toy takashi miike, poy ston aksona toy yojimbo (1961) pantreyei ta spaghetti toy leone ta samurai toy kurosawa, einai ena diabolemena apolaystiko st
good sukiyaki western django singular work art celebrates disjointed parts synthesizes strangely cohesive %u2013 amazingly, unique whole.
bad ...everything supposed enliven picture perfect images seemed drag lame dialogue cliched action.
fair miike knows film cartoonish violence style, sillier movie becomes mayhem, harder turn away from.
fair as much hoot movie is, feels like exercise well ends.
bad sukiyaki western django takashi miike's frantic swirl spaghetti western, marrying eastern western elements could taken either homage parody -- both.
bad the chaotic elements never not_really not_coalesce not_sensible whole beyond idea not_is what, moment, miike thought would really cool...the film cluttered not_very fun.
bad cult director takashi miike's english-language sukiyaki western django style burn self-destructs like wildfire attempts spoof spaghetti westerns -- passe endeavor -- sergio corbucci's django particular.
bad an homage concept "more less."
fair more action, gun fights swords fail make better film spaghetti westerns came before.tarantino great small part little lift eastern oater much average.
fair it's perfect execution genres offers enough gimmick maintain interest.unfortunately, sukiyaki never not_rises roots and, strangely enough, doesn't not_actually not_offer anything new.
bad the lurid sets savage startling action undoubtedly cult appeal conventions physics, history genre ignored overblown fever dream.
fair utterly deranged.
bad it is, course, must miike's legions fans, i one.it also serve way mainstream audiences become acquainted miike.
bad a lightweight goof feels little dashed-off, latest cult director takashi miike won't not_earn not_new fans, might entertain many he's already got.
fair sukiyaki western django comfort food garnished aural ocular delights.it's often quite moving, well; though not_most not_nutritious repast, not_few not_describe forgettable.
fair a loving lurid pastiche spaghetti westerns lurid pastiches classic hollywood cowboy pictures.
good sukiyaki western django sergio leone lsd.it's every '60s/'70s revisionist western riff supersaturated stylized bombast purposed perversion motion picture mannerism.
fair far away finest section final showdown, smoothly swiftly shot excessive violence gore.
fair western/samurai monstrosity consuming 
fair miike's taste boldly violent darkly comic action finds glorious craziness splatter blood mixture styles.
bad for visual originality, sukiyaki seems framed quotes, long string self-conscious references films, notably 1966 italian western django.
bad though miike visually accomplished filmmaker capable staging simultaneous action one visual plane, knack aesthetic inventiveness surfaces occasional moments inspiration.
fair while film felt rushed (or ignored) certain areas, miike excels top game others (oh, awesome eye candy!)....if you're looking takashi miike film, you've found it.
good yes, it's completely bonkers that's makes great.
fair sem exibir qualquer intencao de ser um bom filme, o longa se resume uma colecao de excentricidades que ora funcionam como magica e ora caem como verdadeiras bombas sobre plateia.
bad ...oppressive tedious interminable.
bad french comic fernandel tries carry sorry version ancient tale succeeds earning scattered laughs.
bad it's lot like deep blue sea the abyss, minus camp value special effects, respectively
bad c'mon, i bet it's least month since you've seen movie ravenous sharks turned loco appearance radioactive alien space nugget beyond mars.
bad it resembles something made syfy channel.
fair a low-key adventure packed kind fantasy that's endlessly ridiculous yet loveable harryhausen kind way.
good even spectacular victim success, film retains primitive, raw, vulgarly masculine power leaves powerful right ways, surprisingly un-dated.
good in peckinpah's world, law lawless one - destructive agents chaos.
good it's melancholy, desolation.it's one saddest westerns ever made.
good in era body-count films mirror mounting body count offscreen, the wild bunch dissects death rather glorifying it.
good the wild bunch american masterpiece, one greatest films ever produced hollywood system.
good it's one great, arrogant take-it-or-leave-it jobs history, point beyond either defense attack i come neither praise bury merely describe it.
good one absolute best movies short history medium
good ...a landmark western good, thoughtful, rousing adventure besides.
good the sign change old formula, advancement technology time genre brutally snuffed both.
good a glorious brutal western that's truly one kind.
good the wild bunch takes basic elements western movie myth, defined simple, morally comprehensible world, bending turns symbols futility aimless corruption.
good an incredible western.opened door whole new world violence.
good time may diminished film's shock value, time hasn't faded the wild bunch's immense appeal.
good peckinpah tells intense tales male bonding, honor loyalty codes follow, even means bloody end.when paired mythology western, adds fascinating movie.
good it's thoroughly modern movie, barely aged bit since release, since places opposition things past.
good although peckinpah's films important one way another, the wild bunch clearly stands among master achievement.
good it impossible write history modern cinema without mentioning the wild bunch.
good seeing restored version like understanding film last.
good there wonderfully exciting action scenes, although much comes little bittersweet, final days sad, wild animal.
good an extraordinarily well-made film anachronistic outlaws early 20th century.
good a true cinematic touchstone, film influenced generation movie makers, scorsese tarantino hong kong action king john woo.
good not not_only not_does the wild bunch not_illustrate peckinpah's mastery medium, presents story effective nearly every level.
fair a far, far cry "lawrence arabia," diversions.
bad there's enormous amount perverse pleasure get annihilation nuance.
fair while plot contrivance late day ensures opportunity climactic battle sequence wasted, film not_is not_not not_really action epic, sweeping story belief sets arab world.
bad at 130 minutes, black gold outstay welcome many confused aborted storylines.
bad a contemporary lawrence arabia ... it's not_not not_beating not_passionate heart ...
bad it's glossy, yet remains emotionally arid affair.
bad the real problem black gold rather dull, much long comfort.
bad the clumsy script never not_really not_delivers epic drama.great action scenes, though.
bad it would easy laugh wasn't not_so not_clearly comment not_historical reality.
bad it might look good it's anachronism totally loses way desert.given director's enthusiasm, black gold sparkled.
bad black gold feels like could made 1950s; come expect little blockbusters.
bad like cool oasis, end credits shimmer tantalisingly horizon throughout punishingly tedious arabian epic...
bad the screen wide universe, go either direction realise before.
bad a distinctly average adventure us wishing more.
bad the direction drags, performances uneven there's strong sense fictionalised story less interesting reality.
bad it goes - cinematic equivalent watching sand pouring egg timer takes well two hours empty.
bad a movie that's fascinating many respects, doesn't not_really not_work not_lavish entertainment intended.
bad the production values don't stint gloss camels, like black gold underpins desert feuds, jean-jacques annaud's script definitely crude.
bad ambitious tedious talkatively hackneyed, redeemed smidge money shots swarm extras horseback sweeping across sands.
bad banderas hams pinto flutters.if weren't not_strong colourful art direction, could chalk busted well.
bad readily worst thing steven spielberg ever made.
fair i never not_held the lost world not_such not_high esteem, i watched multiple times always felt got bit bum rap.after checking fourteen years later, i still feel way.
fair nastier beasts mean people intense sequel.
fair this summer's blockbuster beat beach reading big screen, otherwise?
fair nothing extinct here, pure dino-might!
bad this film going sink well-deserved oblivion.
bad been there, done that.now there's it.
fair the story, must said, not_great shakes, although it's not_not not_half not_bad action-movie standards.but action -- that's go see movies like -- terrific.
bad the lost world vibe 'obligatory sequel,' director steven spielberg probably wanted avoid.
good spielberg amply delivers goods with...the lost world: jurassic park, beautifully crafted series nightmarish set pieces not_other goal mind not_scare delight audience.
bad special effects demand dino closeups, technical miracles seem sadly mundane.
bad a cheerless, heartless monstrosity.
fair the lost world tremendously enjoyable action adventure.
fair many people find much divert the lost world, not_worry whether not_falls not_short jurassic park.
good the lost world: jurassic park one rare sequels better original.
bad the fact movie literally dull comes surprise, especially usually reliable spielberg helm.
bad it inevitable would make sequel, one?
bad just watching dinosaurs attacking killing stupid people not_enough.
fair although film nearly everything predecessor, somehow result less.
fair this made make money entertain.and i think achieved those, although kind spades.
fair it delivers thrills, nice dinosaur effects, packed theaters.
bad it's like watching jurassic park fifth time, it's hard get worked film little going besides big mechanical lizards.
fair with low-angle, out-of-focus, washed-out photography, looks like spielberg slapped thing together weekends away dreamworks.
fair offers less screen rapture raptor predecessor did, unless sole priority dino-mighty effects.
good lost world: jurassic park epitome american mainstream action movies
good steven spielberg ruthless cat-playing-with-a-mouse mode.
good spielberg made riveting, exciting, high-grade creature feature, lots stompin' chompin' goin' on.
good not not_as not_good original, far sequels go, it's way, way average.
fair repetitiveness notwithstanding, the lost world boasts several edge-of-the-seat moments.
fair the lost world feels like less movie carnival ride -- precipitous highs nerve-jangling lows.
fair while film suffers been-there, done-that syndrome, major structural problems, far sequels go, the lost world one better ones.
good it may not_have not_visual panache not_first two films, makes thrilling series events set us nicely final film franchise.
bad they didn't not_go not_full hobbit us, [mockingjay] one film.
fair it feels like lionsgate killing time rather driving forward, hopefully long-term success franchise isn't not_harmed not_short-term money grab.
fair the hunger games: mockingjay long, slow teaser next year's grand finale, mockingjay - part 2.
fair that jennifer lawrence co-stars prop essentially half epic us say "more please" testament talents director francis lawrence
fair delivers decent preview big finish coming final chapter.
bad adaptation book teenage girl navigating seas rising estral tides
fair it shares structural similarities penultimate franchise films ... [and] necessity, leave less satisfied credits roll.
bad this half-a-novel adaptation bides time and, so, diminishes heroine.
fair a solid lead-up finale.
fair as far detached setups go, movie effectively rouses suspicions something dogged interest.
good this arguably best installment franchise love triangle put back burner favor deeper themes.
fair it's prologue without epilogue, introduction without conclusion, 120 minutes setup without proper climax.in words, it's drag.
fair whole lot set-up imagine payoff part 2, doesn't not_necessarily not_make not_easier not_slog 
fair in transforming katniss victim/champion icon expanding stakes personal survival political revolution, third film sacrifices metaphorical power teen-centric predecessors...
fair better first, not_as not_good second.
fair so much one feels disposable grand scheme things.
bad the film's commitment market concerns storytelling ones vividly obvious throughout aimless, airless minutes.
good this sequel-split rests time-tested theory there's money raked extending life characters us first arrow.
bad every often there's sign old katniss - hint anger, moment resolve - mostly spends movie bad case blahs.
fair the good news mockingjay 1 better predecessors.the bad news would, i feel certain, incomprehensible anyone hadn't not_seen not_films.
fair mockingjay powerful introduces possibility that's daring ya franchise would almost unimaginable superhero one.
good in excitable world dystopian fantasy, series remains best bunch.
bad the film dour lumbering, handful rousing scenes justify blatantly financial choice split novel two films.
good top-notch casting well-paced slow burn make "the hunger games: mockingjay part one" best film franchise yet...and leave us perfect opportunity minds blown next year.
good an exciting expertly paced build-up incredible conclusion next year.
good a transitional time life leader-in-the-making played beautifully jennifer lawrence.
bad this uneventful installment basically treads water functioning setup upcoming dramatic conclusion
bad weak source material split two films not_creative advantage not_only not_results not_disappointing not_artistic decision not_ruled not_financial greed.the film anti-climatically makes us wait leaves us asking: "for what?"
bad a ridiculous, bloated, stumbling baron harkonnen movie; depressing, dull flatulent wasted angst.it don't not_got bounce.
bad it's elaborate game hurry-up-and-wait.and it's shameless example yet splitting final book hugely popular series two film adaptations.
fair so blame existence the hunger games: mockingjay -- part 1 han solo harry potter?
bad dark often tedious.
fair the penultimate episode franchise feels like mighty inhale precedes noisy, explosive sneeze.we must wait another year release.
good a spiky media satire making marketing revolution definitely televised.
fair remains entertaining, large part lawrence, decision split final chapter two mistake.
bad besides padded scenes go long drive home story beat that's already established, mockingjay - part 1 plain dull.there's one major plot revelation entire movie, it's obvious outset.
bad dreary sequel full sex violence.
bad its title warning kind reasonably actualized human would need avoid it.
fair entertaining, ultimately forgettable.
bad in many ways movie tells us far values age living, one pretends returning us to.
fair it nods direction tons potentially interesting developments plot, theme character, doesn't not_bother not_follow not_enough not_pay off.
bad ...remains instantly forgettable, wannabe epic.
bad in seeking demythify arthur legends, filmmakers wind creating new mythology, one probably fanciful attempts replace.
bad faz uma indigesta salada de frutas com todas lendas referentes ao personagem-titulo.
bad misguided, miscast, completely misconceived, wretched king arthur one grittier, earnest failures appear summer.
bad where "king arthur" falls flat laborious battle sequences.
bad bruckheimer's king arthur little spectacle, not_very not_interesting spectacle that.
bad history buffs love film fact it's giving controversial new take king arthur legend.but average moviegoer might find bit dull.
fair pelicula de buena manufactura gracias su produccion, al rostro de keira knightley y al carisma de los actores, obstante, tiene nada que not_not_ver not_not_con la leyenda original.
fair ...the cast mired iin much dialogue...
fair makes valiant attempt most, delivering worthwhile action-drama grounded enough real history intriguing.
fair ...there lot like latest adaptation classic tale.
fair clive owen commanding arthur
bad king arthur may truthful retelling legend, it's certainly lot less fun.
good a brave admirable little endeavor creates whole lot grand chaos little two hours.
fair offers top-flight entertainment half length slipping complete formula.
fair ambiguity, subtlety, mixed-up heroes not_usually makings summer blockbusters, it's still fascinating, stirring, great-looking film.
fair whoever designed knightly's "armor" given pat back us find object sauciness desire.
fair this arthurian tale interested historical setting personalities within it.
bad the lamest blockbuster time.
bad gladiator lite.
bad turns arthurian folks one-liner spouting generic-buddy-picture characters dubious hygiene, whose fates aren't likely matter damn bit you.
fair it might not_sit not_well purists, i one glad see new spin put story.
bad ... failure many levels it's impossible not_feel not_grudging affection it.
fair lowered expectations spirited performances help make latest quasi-visit camelot (this time minus camelot & magic) rousing bit medieval hokum
fair my hat producer jerry bruckheimer director antonio fuqua exciting tale knights roundtable one man's destiny become king.
bad it starts robin hood ends braveheart, mostly makes want watch gladiator again.
bad a snooze, overcast drizzly location pages script.
bad the fresh historical setup intriguing early pivotal battle cracking frozen river generates memorable suspense, film loses momentum emotionally flat second half.
bad if history demystified, give myth.
good violent depiction risky rescue; adults only.
good no film zeroes - hell, not_maybe not_ever - not_more not_forcefully not_imparted horrors war thoroughly, not_coherently hauntingly.even justified wars run rampant monstrosities, showed critical camaraderie conquering them.
good while fine films like saving private ryan depict warfare worst, not_depict warfare not_modernity.i cannot imagine better representation war, urban complexities, black hawk down.
fair action masters ridley scott jerry bruckheimer prove possible extend opening twenty minutes saving private ryan two full hours.now spend time creating characters care about.
fair it would've nice get know men we're meant care about.
fair ambitious, sumptuously-framed frenetic, black hawk down occasionally errs confused, nonetheless rare find war movie dares turn genre convention head.
fair war inevitable, often gruesome, also turns brave soldiers heroes.
fair one helluva war film.
good it's rather shrewd move not_develop characters beyond not_most not_limited degree; not_cold, not_wasteful not_machine-like quality destruction not_comes across not_better without not_forced melodrama.
good ... a film needed made needs seen.
bad as real life operation, movie not_very not_well not_thought out.
fair the immediacy realism bhd key success, largely constructed superior direction good cast, elements ensure viewer harrowing yet enjoyable cinematic experience.
good suffers old war movie cliche's [and] old character stereotypes . . .thankfully, cast job
good scott cinematographer, slavomir idziak, take already incredible true story imbue global view aesthetic sense even soldiers didn't enjoy.
fair while film succeeds visceral testament servicemen fought mogadishu, particularly nineteen lost lives, black hawk down punishing anything else.
fair scott wins points realism overall effect like watching two-hour version opening 30 minutes saving private ryan.
good the tools making high-end action movies never not_been not_put not_better use black hawk down.
bad one big shiny empty bullet shell.
good neither jingoistic exercise military muscle (a la top gun) existential parable futility war (as the thin red line).
fair this film made sick.i mean highest compliment.
good intense, realistic battle sequences power movie, magnifying difficulty choice valuing life valuing war efficiency.
fair director ridley scott back another well-crafted, thoroughly entertaining film... hints what's going beneath surface.
fair deja mucho que desear y muestra como su director ha optado, conforme avanza en edad, en cambiar la calidad de la historia por un exceso de violencia injustificada.
good black hawk down becomes gold standard war films i would problem flick not_being not_nominated even winning best picture oscars.
bad o filme acaba se resumindo uma longa sequencia envolvendo trocas de tiros, explosoes e mortes, sem se preocupar com o lado humano da tragedia.
fair "black hawk down"...merely tries convey feeling inadvertent heroism, area, succeeds beautifully.
bad scott's approach mired convention half images could lifted war-story comic books 1950s.
fair i imagine people find something like black hawk down, i don't not_know they'd not_want not_be not_bothered picture not_puts audience not_so not_much not_give not_so little.
good powerful, 17 up.
good each chapter endowed powerful, uncompromising, beguiling and, sometimes, deceptive momentum.what seem like innocuous turns become critical narrative tie ruthless idea hand: you never not_see bullet kills you.
good director fernando meirelles creates aura fear unlike film recent memory.
good a staggering masterpiece.
good at full-throttle pace exciting beginning end, directors lund meirrelles grab hold attention don't not_let go.
good it's grim epitaph hypocrisy, film provides not_comfortable answers not_solving problems not_so not_well describes.
fair difficult watch hard look away from.
good we've seen story before, less -- blood, budding psychopaths, all-too-young victims urban decay -- never not_quite not_like this.
good as see kids not_more ten twelve run streets guns shooting don't not_give not_want, can't not_help pity them.
good "city god" movie that, lack better term, incites us.it elicits response.it pounds away us break...
good films like city god wake-up call something must change.yet answer finds daunting question - "how?"
fair 'it's unfortunate emotionally-engaging film completely unaffecting'
good devastating epic roots criminality ironic cruelties life also works intimate personal drama
good "city god" shows us harsh reality world americans may never not_have not_known not_existed.
good mezmerizing horrific, confident directorial effort.
good brutal brilliant, meirelles's stunning city god virtually redefines word storytelling.
good the performances astonishing authentic.
good exhilarating ... equal parts tarantino/guy richie slickster spectacle, "once upon america" criminal biography, international up-from-the-gutter drama.
good for straddling line realism exploitation, entertainment education, it's entirely possible meirelles lund render line invisible.
good rises far conventions genre ordinary filmmaking it's transcendent experience - exhilarating, two-feet-off-the-ground fireball movie.
good a dynamic masterpiece language.
good this isn't not_easy watch.but it's compelling, disturbing, and, sadly, true life.
good forget gangs new york, real deal!
good director fernando meirelles tells story urgency, sharp visual compositions washed cinematography ooze gangster life.
good the film bit like lot things -- though finally, it's not_really not_like anything itself.and city god's ultimate individuality nothing short breathtaking, sheer audacity shattering intensity.
fair ...a blend vertiginous post-'matrix' camerawork gritty, ochre-tinted street realism -- 'amores perros' imagined guy ritchie...
bad the pinnacle suck.
bad exactly bad you'd imagine van damme-rodman collaboration be.
fair a gimmick movie, worth look cheap rental night.
bad rodman fun watch either co-star, given array earrings nose rings, plus hair changes color frequently first lady changes do.
fair the talent director not_quite not_enough not_make not_minimal ability not_exhibited not_other people not_working production.
fair "journey 2: the mysterious island" light, airy family entertainment actually ends light airy.
bad it's harmless, lighthearted film wooden acting, nice message accepting parents-whoever are-and again, lots ridiculous cgi.
bad the defense movie say it's not_actually not_'trying' not_be not_good ... not_are not_supposed not_applaud not_just not_set bar not_low barely reached it?
bad but journey 2 delivers flashy eye opening adventure product, cast member stepping forward steal particular scenes.
fair the whole movie air giddy adventure i good time it.journey 2: the mysterious island charming, spite imperfections.
bad visually rich lavish sets fun movie monsters, journey 2 underdeveloped hollow assembly-line filmmaking get.
bad ...a family adventure aimed squarely children.for kids, it's fine; they'll probably enjoy color, action, preposterous goings-on.
bad falls far short cinematic art goes pretty well box popcorn modest expectations.
bad amusingly childish...
fair it's bit silly.but journey 2 uncomplicated charm ancient mid-budget epics doug mcclure narrowly avoided eaten pterodactyls.
bad utterly disposable -- apart dwayne johnson's 'pec pop love' -- almost immediately forgettable.
fair silly, colorful, harmless fun.
bad it lost bees.'journey 2: the mysterious island' kinda/sorta based writings jules verne, similar vein predecessor, 'journey center earth.'
bad journey 2: the mysterious island clumsy clunky title.
fair with occasionally awesome cgi, it's destined thrive comes dvd.
fair ... everybody seems fun ...
bad it's mediocre, many reasons could far worse that.
bad surely silliest outing caine since swatted rampaging killer bees 1978 disaster flick "the swarm."
fair a good cast enjoyable adventure equals solid family viewing.
bad a lack inspiration permeates every foot journey 2: the mysterious island's frame.
bad family values trump suspense, fun, and, course, mystery.
fair reminded old saturday morning live-action television shows youth, like the land lost danger island.
bad the island disintegrating.you know one not_is not_real danger.the possible harm coming one potential turning brain mush.
bad any sign cutting-edge 3d effects gone sequel.now dwayne johnson pec popping, squabbling michael caine forgettable adventure.
good younger children may find action bit scary, filmmakers tried keep element control-brief intense enough get rise audience never not_gory.
bad i would love support "dumbed down" version classic fiction might get young viewers something seems increasingly uncommon - cracking book.but far down?and dumb?
bad offers giant rocks clearly made styrofoam dwayne johnson, fits description.
bad i swear giant, day-glo vegetation "property 'lost space'" stamped it.
fair journey 2: the mysterious island anything-goes funhouse disguised adventure movie.that's not_bad thing all.
fair the mysterious island everything 12-year-old boy could want - endless adventure involving reckless adolescent hero, pretty girl clinging t-shirt around watch struggle.
bad you know we're serious trouble even old pros michael caine luis guzman can't anything uninspired unfunny script.
bad sincerely tries pay homage likes jules verne robert louis stevenson contaminated today's tame sensibilities make fly.
good "rush" racing "rocky" boxing.
good one best looking sounding films year top one exciting.
good it's duel dualism, audiences leaning corners decide whether ally hunt's hedonism lauda's hard-headedness.howard's triumph choice never not_easy one.
fair morgan's talent dramatizing recent history remains unimpaired, race scenes harrowingly exciting, howard gets fine performances all, especially bruhl showcase breakout role.
fair an entertaining movie two solid performances occasionally stalls sometimes heavy-handed treatment hunt lauda's differences.
fair considering subject matter, rush delivers expected visceral jolts; what's surprising endearing is, even two protagonists behaving like little boys fast toys.
good ron howard understands frame intense action sequences, frequently lacks emotional leverage avoid cliche.
fair ...a satisfying biopic gets job done efficiently without much fanfare
fair contains plenty hairpin curves, welcome twist way reverses expectations presentations rival drivers, hunt lauda.
good as well brandishing usual mastery pacing gutsy dramas, [director ron] howard's command division digital artists results great sequences action moves track.
good really snappy entertainment, great art making slick entertainment adult audiences long forgotten.
fair rush find inner petrol head you're faced reality there's knife's edge death glory.
good with fine performances, extraordinary evocations key races, sweaty '70s feel celebratory aspect fondly remember two diehard nutters, isn't not_called rush nothing.
fair hemsworth bruhl make hunt lauda memorable figures, telling that, end, i genuinely wanted like other, still appreciated fact maintained air mutual animosity.
good a fine tale two men intrinsically linked opposition agitated history books
fair good racing movie ron howard directing i expected more.
good rush set bar remarkably high filmmaker dares attempt movie formula one future.
fair the best biopics make viewer understand subject important them, even it's not.they find universality topic sucks in.rush never not_does that.
bad without doubt, one overrated films 2013.
good ron howard peter morgan pair draw - 'rush' deserves draw audience.
fair the dramatic events 1976 formula one championship played superficial rivalry james hunt niki lauda.
fair ron howard adds another winner resume hip, cool-running crowd pleaser that's also terrifically made movie all-around.
fair works reasonably well hollywoodized way.
fair lacks emotional punch, racing scenes exceptionally well-filmed.
good with rush, howard not_only not_made one not_best films also proven combination car racing movie need not_be lemon.
good one best films year - year.certainly finest film auto racing i've seen focuses human element.
good a compelling, high-octane thriller, literally figuratively!
good [it's] auto racing... it's much interesting showing two men compete without losing souls process.
fair there essential decency howard's movies, rush different.
good a movie reminds us great storytelling medium film be.
good a thrilling, adrenalin-fuelled ride recreates 1970s track-side action aplomb.
fair a fun film quirky sense humor.enjoys poking fun pirates caribbean humble opinion, it's better film too.think napoleon dynamite.
fair if film's pop-psychedelic noodling fate, self-determination power love looks muzzy-headed closer consideration, dense barrage images richly repays second third viewings.
fair a sometimes enthralling, sometimes exhausting tour de force.
good the best animated film year.
fair pulp thriller lambert fans.
bad robin hood: prince thieves entertainment without particular point view.
fair much i admire costner, qualities honesty, honor sincerity projects forcefully encumber robin.
good there's subtlety robin hood, subtlety isn't everything: grit obviousness coarser charms, director makes much these.
fair the fight sequences explosive, physical production impressive, supporting performances full juice.
bad no not_longer study not_swashbuckling bravura, not_is not_depressive not_political allegory wit not_is not_as not_rare ray sun not_gray british sky.
fair with much money talent work here, though, latest incarnation legend considerably smaller sum parts.
fair costner robin hood ages, expensively mounted production, he'll robin hood summer.
good buckles truly swashed derring-do effectively done 12th-century adventure, simply sets entertain handsomely great deal dash, flash panache.
fair in end, barely, robin hood, prince thieves delivers goods, chiefly power thumpingly vibrant last 40 minutes excellent swordplay choreography.
good it good 1991.it's still good now.
fair one 1991's biggest hits, reasons increasingly obscure.costner company struggle desperately make robin hood legend relevant contemporary audiences.
bad the popularity over-scored, "let's hug" bullshit like robin hood predicts certainty one-term george h.w. presidency better number gallup polls.
fair the bones story comfortingly familiar, action rollicking, metaphorical moustache-twirling alan rickman's sheriff nottingham priceless.[blu-ray]
fair ...the film broadly characterized melodramatics overacting, made ripe pickings mel brooks two years later parody.
fair if rickman freeman, would nigh unwatchable.
fair it wasn't not_exactly epic, entertaining, that's good enough.
bad laughably bad.no threat errol flynn.
bad the redistribution wealth engaged robin hood occurs box office hand money admission.what large scale mess is.
bad robin hood: prince thieves murky, unfocused, violent depressing version classic story, little lightheartedness romance expect robin hood.
fair a famous story made hollywood compliant
good as something whitman's sampler darker side batman mythology, it's enough please.
fair as diferentes abordagens esteticas enriquecem o projeto, que realmente merece aplausos com relacao ao seu design de producao.infelizmente, os roteiros dos episodios sao medianos em sua maioria, comprometendo o resultado final.
good of animated superhero dvds come last years, one best.
bad would've bloody marvelous two-thirds animated anthology segments not_stunk
bad a laughable disaster.
fair exciting fantasy flick connery voicing dragon.
bad harmless family entertainment, not_especially satisfying.
fair seeing large cg dragon talk like sean connery mildly disconcerting.what's weird big lizard actually kinda looks like beloved bald scot.
bad the script direction drags lot.it gets way wordy times.
fair this mildly engaging castle-storming adventure best pegged family comedy.
fair mesmo que qualidade da animacao deixe desejar, o filme conta com uma historia amarradinha que traz boas sequencias de acao e personagens sombrios e interessantes.
fair over decade premiere batman: the animated series, extended batman animation family hasn't quite worn welcome.
fair you'll find solid characters, strong plot, clever writing, dynamic animation, thrilling action, even pretty cool theme song.
fair it amounts less sum artfully conceived parts remains nice visually interesting film.
bad to gegonos oti sto eikosalepto mporei na se riksei se bathy ypno, mporei na einai kai kalytero kamoyflarisma aytoy toy anapanteha anepeisodiakoy ki anyperblita baretoy kinoymenoy ap' ta shediastika grafeia tis universal animation, poy den ehei kan 
bad bland, over-stuffed, chaotic ultimately underwhelming kids adults.
good the cinematic equivalent cozy bedtime story, warmly told loving care.
bad scratch cgi fairytale you'll find allegory class, particularly rodents involved.
fair there cheesy pop-culture gags similarly wacky wisecracks; emphasis purely action adventure, pays wonderfully end.
good a thoroughly engaging, slightly offbeat adventure solid themes running 
fair for animation fans looking little class lot less commonplace crass, makes decent timepass.
fair framestore feature animation makes us feel we've gone louvre walked right paintings vermeer brueghel, scenes breathtaking subtlety texture.
fair there's nothing actually wrong despereaux, there's nothing right either.
fair the animation quality first rate.
good the story kind primal, childlike sweetness, even grows unexpectedly complicated.
fair this creature stirring.and yes, he's mouse.
fair what wins us despereaux himself, whose courage heart big ears.
good these days, unique characters multi-dimensional personalities complex movie relationships found animated features.
fair the animation striking precisely doesn't not_look like cartoon... it's not_fairy tale world not_seems not_sprawl beyond edges screen.
bad movie really isn't tale despereaux all.it could accurately called the tale soup
bad ...this jumbled display rats mice princess much dark frustratingly uneven find joy story mouse, rat servant girl.
good touching, beautiful tale excellent family film.
fair .the plot convoluted many characters keep track of.
bad in book, dicamillo gracefully weaves together several plot strands, something movie -- less time and, i suspect, less storytelling ingenuity -- can't do.
bad [the directors] can't quite locate core buoyant energy film whole.
fair the tale despereaux may not_be classic, still lot class.
fair despereaux little desperate loved.
bad there's precious little space despereaux's tale heroism (save third act) humor.
fair their gentle care attention help fill sweet tale.so, too, background artists created wonderfully intricate universes different rodents inhabit.
fair somber, slow elegant instead frantic dazzling.it works like beloved fairy tale.
bad flat-footed fleet, scary means exciting, intermittently emotionally effective, the tale despereaux disservice kate dicamillo's well-regarded children's book.
fair it's charming, gorgeous, painterly animation heartfelt story.
fair despereaux rare creature, not_only not_handmade look subtlety computer-generated imagery also irony-free embrace once-upon-a-time storytelling.
fair warm, wise cg animated fable.
bad like old adage many cooks, the tale despereaux full ideas, combination perturbing satisfying.
fair this kid's flick extremely dark, contains little humor actually plays well written drama happens animated.
fair it definitely charms enough action intrigue keep kids interested a" enough ensure parents aren't completely bored.
fair despereaux pleasantly immersive, beautifully animated, occasionally sleepy tale.
fair a skillfully managed fairy tale mouse, rat, fairy tales general.
fair like alexander, stone seems ambitious overextended himself.
bad bruce willis, the rock, explosions, comedy action help popcorn sequel rise sci-fi predecessor, even fans caught action occasionally find live action film bit cartoonish.
bad [jon m.] chu stylish director, it's fun watch blow things up.he also paces material furiously.for awhile, strategy works.but, movies don't not_have substance, pomposity spectacle grow tiresome.
bad this action-packed drama bland forgettable predecessor.
fair has great deal grace goodwill predecessor.it moves well, offers occasional surprise, never not_takes not_too seriously.
bad i prepared expected amount flag-waving nonsense film, one sequence cobra member posing president united states offensive, seems like outtake team america: world police.
fair dizzyingly entertaining celebration fireballs, wire-assisted martial arts high-calibre firepower grace poise die hard 5...will surely make disappointed so-so 2009 film.
bad while might height critical cliche (and analytically wrong) call g.i. joe: retaliation "a real american zero," combat boot fits...
bad this film use 3d.
bad retaliation isn't not_hatefully not_dumb - it's not_entertainingly dumb.but even umpteen millions cost make, never not_comes not_close not_capturing imagination like three not_3/4" action figures can.
bad marries steroidal firepower us armed forces narrative sense technical elegance twelve year old playing action figures.
bad tea party paranoia obama's alien identity fascist agenda apparently motivated disappointing sequel, pits joes impostor u.s. president (jonathan pryce) working evil forces cobra.
bad as expected, johnson actually imbues character humanity, cacophony movie, doesn't not_really not_amount much.
bad routine action adventure mountainside battle one record books.
bad dwayne johnson bruce willis provide performances hall shame category "best example going motions paycheck."&#8233;
fair folks, we'd love see hard-line g.i. joe film everything realistic, show ever realistic?
bad if played g.i. joe action figures...any crazy storyline came probably less silly this.
bad ...mind-numbingly moronic despite good 3d cgi...
bad if went back 1984 told would serious production toys called "destro" "ripcord," i'd asked lobotomies became mandatory.
bad the movie ricochets interesting characters idiotic ones, clever plot developments ludicrous ones, smart dialogue -- wait, scratch that; not_smart dialogue, not_just not_marble-mouthed monologues limp quips.
bad where first film rancid violation everything makes cinema even little bit tolerable regard, sequel merely empty mediocre.
bad sure, there's action, scenes seem shaking things todistract viewer overly convoluted, disjointed nonsensical plot.
bad fight-filled blasting forgettable - totally lacking essential element cartoonish fun.
bad g.i. joe: retaliation bargain-basement blockbuster entertainment people enjoy brainless popcorn entertainment is.
bad this second awful g.i. joe movie.it even worse first one.perhaps not_good film not_be not_made material.
bad the filmmakers appear handed dozen g.i. joe dolls 9-year-old, watched play 110 minutes, shot scene-for-scene remake.
bad bigger, louder and, like, way stupider predecessor.
bad what blast g.i. joe: retaliation is!and another blast, another, series concussive jolts shred conventional sense story thoroughly anything since last michael bay film.
bad a preposterous messy 3d spectacle devoid kind soul.
bad by ignoring everything made 2009's g.i. joe: the rise cobra hugely entertaining guilty pleasure, all-new writers director sequel made one abrasively annoying action movies recent memory.
fair when comes big loud, movie beat least week; makes entertaining unabashed wallow qualities ...
bad the plot ludicrous mash-up half-thought-out ideas.
bad plays like tiresomely extended evening channel surfing.
good some killing, violence pg-13.
good the thunderous climax -one muddiest, bloodiest chaotic gunfights 2000s -makes clear kevin costner's plaintive, patient, slightly overlong western sitting spell race toward finish.
good while equally paying homage directors peckinpah, eastwood, kurosawa, makes open range special it's love story, too.and one peopled endearing characters we're inclined care bloodletting finally ended.
good by end, i thinking probably one best westerns made since kevin costner first hopped horse "silverado."
good good costner: close summer cluttered dumb action films, sequels remakes, he's bucked trend put back saddle again.
fair ... needs better story, better characters, better source material; fewer aphorisms, fewer long glances sweeping scores, fewer chunks cheese.
fair it's considerable improvement last directing effort, post-apocalyptic disaster the postman.
bad does costner think none us not_have not_ever not_seen not_western before?the film not_does not_have one hell not_good shootout not_end, but lord, make wait it.
good costner director goes great lengths make sure audience sees people here.real people.not caricature prototypical gunslingers.
fair ...a cordial welcome film likable heroes, dastardly villains, rousing climax.it nothing innovative, doesn't not_need to.
fair intriguing clever enough keep us gripped, even though nothing surprising happens.
good um faroeste habitado por personagens interessantes e que conta com um dos tiroteios mais realistas genero.
good [i]n open range, costner sets boost genre... a... story draws best traditions western without sinking cliche.
good costner's epic, director, one behold, not_24th hour not_sentimental not_about-face, existential knack pacific, stately quiet.
bad open range bad case much open-minded director terrible need good lasso
fair an engrossing moral viewpoint combined three solid star performances enough make open range one best modern day westerns.
fair kevin costner's return western genre classicist revenge drama takes time becoming one richer result.
fair the ride worth taking it's costner's best work many year.
fair a welcome return western specifically romantic west.
bad the clumsy dialogue shows respect audience essentially derails could've good film.
bad if two hours live, see movie ? make two hours seem like two weeks.
fair it may not_have duke's boots not_walk not_in, open range covers lot ground fine own.
fair a flawed highly entertaining b western blown john ford scale.
good the casting film may greatest asset: duvall costner easy familiarity longtime partners.
fair there's not_enough - not_well, not_hardly anything - not_new not_here not_call open range not_great western.but it's probably good we're going get good needs be.
good costner not_only not_salvaged not_own career open range, may done western moulin rouge! chicago musical.
fair this ain't kevin costner pitcher.this belongs robert duvall.
good ...one best films year.
fair great performances, adults only.
fair this isn't not_serious movie, despite denzel washington not_full eruption giving calloused lines weight authority deserve.
good marred slightly unsatisfactory climax, cracking cop drama anchored great performances intelligent direction fuqua.
good thumbs up, without question.unfortunately, training day could much is.
good denzel washington delivers remarkable performance enthralling unique tale corrupt cop, completely transforming unexpectedly imposing threat.
good ...an intelligent riveting action movie doesn't not_rely lot not_special effects not_tell not_genuinely not_interesting story.
good while critics chosen highlight washington's performance standout, would unfair not_mention ethan hawke, not_plays rookie hoyt not_perfect patina not_guileless enthusiasm.
fair it unfortunate script david ayer riddled pretense, washington, hawke, supporting cast play through.
good gritty good-cop/bad-cop drama elevated greatness denzel washington.
good trashy cop-thriller entertainment highest quality: well-made superbly acted, washington line possible oscar nomination.
good for us rank denzel washington among best actors america ever produced, thrill shock see take showy, villainous role plays training day.
fair i can't quite recommend film.
bad it aims contemporary l.a. confidential crumples simplistic, unbelievable climax.
good larger life ... classic tale good vs. evil.
fair there's edgy, authentic rhythm gritty undercover cop drama that's boosted strong performances ... undermined appalling ending.
bad there rather unfortunate plot coincidences undermine tension first half film, proper conclusion already wasted, wait impatiently standard movie-ish plot conventions wind end.
fair a direcao de antoine fuqua jamais perde o dinamismo, mergulhando o espectador em um incrivel estado de tensao.
bad [washington] wasn't acting, not_was not_grandstanding.
fair when characters start taking obscene amounts physical abuse coming back more, manages help take film's events less seriously... something would helped start.
fair ...an obsequious vehicle washington strut dastardly stuff otherwise penetrating arbitrary streetwise adventure.personally, undercover movie reviewing narc finds training day kind tough pill swallow.
fair i don't not_quite not_understand screenwriters not_try not_cram not_more not_nuanced interesting characters something conventional final act training day.
fair all action takes place single day, there's enough action one short period fill entire career normal cop.
fair if content over-the-top, well, it's still engrossing.
good a brutal, fierce, tense police thriller, training day takes well-worn format infuses freshness verve.
fair trama interesante llena de personajes tridimensionales y sustanciosos que seguramente haran pensar al espectador en los tiempos actuales que vivimos.
fair there's strong stuff here, good meal appetites life-on-the-line, action-craving audiences, especially enjoy seeing bad cops portrayed world see.
good one intriguing studio films year.
good not not_just cop movie
fair while "22 jump street" may not_be not_quite not_as not_funny predecessor, not_still not_manages not_deliver multitude laughs not_stretched runtime, not_using not_pretty not_much not_same premise.
good if there's funnier comedy year, it'll something quite special.
good despite inevitable lulls, several scenes consistently funny anything we've seen years.and, like sandra bullock melissa mccarthy last year's the heat, dialogue two leads makes holes plot.
good full inside jokes (hey, we're making sequel) fantastic performances, "22 jump street" everything want sequel more.
bad its adhering formula nearly kills film middle hour bromance plot thread arguably based latent homophobia.
fair proving sometimes joke funnier second time around, jonah hill channing tatum return major serving big, broad, stupid laughs.
fair all really need know it's cleverest sequel dumb movie time.
fair while much pretty standard stuff, it's easy take thanks engaging performances two leads.the screenplay contains quite funny lines, direction phil lord christopher miller crisp efficient.
fair subversively satisfying, senselessly silly sequel.
good in fact, much bawdy humor 22 jump street comes makers' staunch refusal take anything venture seriously.
fair in summer sequels, laughs far, far, come raunchy retro repeat makes plenty fun recycled folly-and expense.
fair begins clip professor discussing meaning yin yang, symbol apparently opposing fact complementary forces becomes kind theme.
good 22 jump street not_just sequel, not_is not_112-minute not_running gag sequels, not_including adaptation title.
good most stars terrified looking like fools tatum runs head-on dumb jock visage.
fair perfectly satisfying... betting everything hill tatum delightful watch little platonic romcom winning bet.
fair you're (or here) the hill & tatum show, worked well first time around good time.
good it's lightweight instead high-concept.silly instead crass.it's funniest spoof movie i've seen while.
good the sequel deconstruct sequels
good i'd like report murder.the buddy-cop comedy dead, drowned sea d*** jokes directors phil lord chris miller.hey, least died loved.
fair what say movie pokes fun except 'pass popcorn?'because '22 jump street' great grownup popcorn-movie fun!
good abundant charm loose-limbed energy, it's guaranteed crowd-pleaser, possessing everything one wants big hollywood studio action-comedy.
fair you'll laughing damn hard care sometimes 22 jump street feels little familiar
good they don't not_just not_repeat themselves, become idiotic platonic ideal repetition.
good 22 jump street pretty much exact movie 21 jump street.it knows it, know it, knows know it.and it's brilliant.
fair wild, fast, fun and, service comedy, bromantic.
fair let's say prospect 23 jump street seems like favor threat.
good the plot isn't not_original humor fresh humor reason see movies.
bad i hard time believing movie script included dialogue.the movie character development.it's embarrassment.
fair phil lord christopher miller's second-best film year (behind the lego movie).
fair funny sequel crude, over-the-top first.
bad i let 22 jump street, proves sequels often inferior predecessor number reasons.
good 22 jump street pulls comedy sequel balancing act better comparative franchise - extra points skewing sequelness.
good this movie-making grandest scale.
good how david lean star peter o'toole achieve perfection?if could define distil it, wouldn't not_need not_special category flicks not_call not_'classics.'lawrence arabia that, some.
good this movie excitement cavalry charge.
good this seven-oscar wonder remains exhilarating thanks freddie young's majestic desert lensing, maurice jarre's gorgeous score peter o'toole's career-defining portrayal feted flawed protagonist.
good it may legend, may romanticized, "lawrence arabia" feels authentic.it's stirring epic hollywood ever produced-one reason american film institute named number 1 epic time.
good o'toole, piercing blue eyes steadfast idealism, buzzes charisma role lifetime.
fair ...an overlong yet watchable epic...
good mature teens appreciate gripping epic.
good sweeping, epic, majestic, awesome, sumptuous, name grandiose superlative you'll right, amazing performances gorgeous visuals, although very, long.
good [it] remains one intelligent, handsome, influential war epics.
good a gorgeous epic outstanding performance peter o'toole.
fair the way properly see lean's overstuffed epic big screen, better appreciate glorious desert vistas, maurice jarre's soaring score glowing performance then-unknown peter o'toole messianic t.e.lawrence.
good approach whatever angle like, performances, script, cinematography, score; david lean's sweeping biography t.e.lawrence unarguably magnificent.
good it's truly magnificent film.
good for stunning shots windswept dunes battle sequences featuring cast hundreds, study man deep conflict.
fair the sweeping sands landscapes film breathtaking that's puts david lean one great epic filmmakers time.
good stirring historical biography epic, intimate awe-inspiring.
good an epic achievement filmmaking.
good a shining example vanished breed epic filmmaking.
good a cracking good adventure yarn, well disturbing psychological profile man destined become great leader even greater dupe.
fair if nothing else, film absolutely gorgeously shot.
good riveting beginning end, featuring stellar performances, amazing cinematography, story without trace fat, film everything epic supposed -- more.
good one rare instances "oscars" ending right hands.
good grand every sense, david lean's film example established director full confidence ambition.
good still looks awesome packs tremendous punch.
good ...the best epic screen ever seen.in terms sheer sweep, intelligence, star power, nothing much comes close.
bad as solo viewing experience, feeble indeed, invite friends byob bash entertainment value rises substantially.
fair even compromised version tv show, it's far, far better nothing.
fair fluffy, good-natured, endlessly quotable fun, like remember it.
fair shot campy style characterized tv show, cast members look like great time chewing scenery.
fair 1960s flick won't appeal today's kids.
fair unlike attempts bringing characters life... tv cast really captures inherent insanity roles
good campy, colorful fun caped crusader plus several tv villains.
fair it exists.
fair campy fun
fair the delirious idiosyncracies '60s batman display...a pleasant-enough romp that's little too-distracted new toys.[blu-ray]
fair if loved series, movie would expect.
fair it's goofy, cornball charm sure wears lot better last two "serious" batman flicks.
fair for camp value 
good why always try revamp batman got right almost 40 years ago?
fair holy cornball camp, batman!this movie's hoot!
fair while film far perfect, it's meant way.
bad dreadful unwatchable movie version campy batman television series popular 1960s.
bad i can't recommend film although moments.
bad the doting-mother jokes familiar, rendered earnest quality, though parent-offspring mediation group convene film ends.
bad gag.stallone's character shot overbearing getty mom.
bad sly well meaning misses mark.
bad stallone & getty?no magic here.
bad this mom impossible without funny.
bad further proof sly stick action.
bad being shot might preferable sitting 
bad stop! making lousy comedies you'll permanently damage career.
bad sometimes, sit back wonder stallone thinking.
bad i can't believe i watched this.
bad spottiswoode directs action well 90 minutes, film 60 minutes longer material.
bad it moronic beyond comprehension, exercise desperation even sylvester stallone, repository self-confidence, seems disheartened.
fair although rocky ii builds around rematch rocky apollo, movie anything lazy sequel.
fair sly sequel predictable gym workout.
good pretty good sequel, among several followed, time directed stallone.
good considerably less satisfying original rocky, head shoulders later installments.
fair ...can't help come needless installment bunch...
good "rocky ii" represents far good-looking fight.it's trusting overcoming fear striving greatness.
bad rocky ii waxy feeling, never not_comes life way predecessor did.
good the best sequels.explores aftermath rocky's success.
good while cruder first film, rocky ii successfully drives hero back underdog status needed make final fight exciting satisfying is.
bad feels, unmistakably, like paramount everybody involved trying get fast possible, dumping series alley let rats gnaw body.
fair lots sci-fi action mixed messages peace.
fair ...fun stuff, unoriginal not.
bad it's shame the next generation crew went flat note.
bad the geek exodus star trek continue middling movie, cheapo space battle cool allure disco-dancing dad.
bad without intriguing adversary capt.jean-luc picard crew, it's naught.
bad disappointing.
fair tinkers around intriguing premise little creative facility dialogue structure...[splits] difference fans neophytes, impressing neither.
fair if you're fan you'll satisfied, ecstatic, it's doubtful movie win new converts.
bad a movie blandly goes many star trek pictures gone before.
bad ... the science fiction franchise institution since ... late 1960s may starting show age.
bad infelizmente, ha muito tempo serie deixou de ser sobre seus personagens e passou priorizar os efeitos visuais - e o roteiro sempre mediocre john logan, com sua trama datada e seus pessimos dialogos, piora situacao.
fair it doesn't not_deliver anything not_new series, even fans might find parts distinctly slow, finally hits right buttons.
fair well, goes theory even-numbered ones good.
bad boring, dark, gooey, plenty earnest, furrowed brows around.
bad we strictly going motions folks
bad to blandly go where we went 8 movies ago . . .
fair if the next generation's final voyage, goes somewhat gently good night rather raging dying light.should final adventure give justice deserve?like picard, i say 'make so!'
fair for me, flight aboard enterprise bit letdown.
bad it's almost 10 years since "star trek: the next generation" ended 1994, you'd never not_know not_watching not_latest film science fiction franchise, "star trek: nemesis."
fair ...the federation consider legacy embarking another tired journey...alas, it's time filmmakers stay home avoid exhaustive trappings worse enemy...ah, case...nemesis!
bad ... may time paramount star trek movie ideas together... enjoy is: one time see beloved crew defeat evil space.
bad this test fan loyalty destruction.
bad while there's nothing fault performances even storyline, it's forgettable moment credits roll.
bad a sci-fi snoozer.
bad sorry, captain, dilithium crystals run completely.the star trek franchise dead water!
bad feels like cold old man going motions.
bad a cheapo space battle cool allure disco-dancing dad.
bad it simply doesn't not_have not_sharp inventiveness insight usually associate franchise.
fair definitely something different, even doesn't not_quite not_live filmmakers' not_obviously not_grandiose ideas
fair sure, it's same, film proves, that's not_always not_bad thing.
bad the dialogue inane, plot insipid, exception nifty special effects beginning, nothing whatsoever recommend it.
bad somebody call austin powers, quick!
bad to answer question hand, yes, the avengers pretty bad.not slip-a-disk-running-from-the-theater kind bad, shift-in-your-seat, "oh-for-goodness'-sake-get-on-with-it!" kind bad.
bad fiennes thurman look fine familiar outfits, aren't good banter, adventure romance.
bad this movie -- gaudy, grandiloquent often staggeringly silly -- one example bloated top-heavy many "event" action movies become.
bad the avengers is, without doubt, worst movie summer.
bad this big-budget bore looks lovely miscalculated can't help wonder whether anyone involved ever seen original.
bad the cult 1960s tv series gets royally shafted hollywood stunningly designed blockbuster that's stunningly awful every department.
bad this dull spinoff 1960s television series spectacular cast little energy ideas all.
bad a things might consider instead seeing the avengers: walking dog.turning compost.re-grouting bathtub.starting 1999 taxes.buying dog.starting compost heap.
bad everything spy spoof austin powers: international man mystery played laughs, the avengers treats earnest, deadly seriousness.this mixed blessing.
bad an unmitigated disaster.
bad the avengers bad even elicits horrible -- even embarrassing -- performance sean connery.
bad a horrifyingly bad movie measure; feels like graphic proof vicious god comparison television show.
bad thoroughly consistently awful.
bad running scant 90 minutes, often feels couple reels ended cutting-room floor.connery absolutely delightful, though.
bad finnes thurman look great agents john steed emma peel set thwart connery's diabolical scheme, zilch chemistry.
good having finally forced watch big screen version classic '60s british tv series, i confess i thought lot well-intended fun.
bad to say fiennes thurman don't not_have chemistry macnee rigg isn't enough.they don't not_have chemistry don adams barbara feldon.they don't not_have chemistry boris natasha.
bad the writing unfortunate, attempting clever repartee attractive stars, succeeding making everyone slightly embarrassed.
fair its two stars, ralph fiennes uma thurman, rise occasion create amusingly proper version high-impact spy story, generating enough sexual tension keep us interested.
bad it suck life force you.
bad the avengers throws tons wild things you, there's absolutely logic it.
bad i heard bad... downright silly.
bad oh, i angry i paid full price!don't make mistake i did!i save trouble pain bitterness.listen me.don't go see it!
good nick park genius.enough said.
good a quest cheese never not_been not_more not_gutbustingly funny.
fair funny families ages, animated comedy rare delightful treat.
fair the pirates! band misfits cinematic booty shines like gold.
good the pirates! first truly great animated film year: painstakingly-modelled laugh riot boggles mind tickling funnybone.
fair it's got great vocal talent well-done animation, proves story key ingredient.
good a rollicking good time offers enough broad comedy mixed cerebral sight gags ensure family favourite years come.
fair it's full jokes adults fly right kids' heads, retains enough plot conflict slapstick keep younger audiences involved well.
fair the aardman folks might not_have not_created pirate film not_rival not_big screen's best, they've created subtle parody pirate movies that's well worth watching.
good yes, film feels childish, best possible way.
fair ... enough amusing throwaway gags keep us entertained.
fair the pirates! band misfits deserves two doubloons up.it shivered funny bone.
good the fun, infectious tone set early never peters out.the humor kind like monty python kids.
fair droll charming, probably appeal fans monty python 'the hitchhiker's guide galaxy' young kids...
good this funny, good looking movie getting lost fray.
fair the best laughs come around fringes, great throwaway gags grant's usual self-deprecating way dialogue.
bad a funny lines great vocal turn hugh grant.all else unexciting.can't see kids going wild one.
fair deserves not_small amount credit not_being not_absolute delight... never not_acting like viewer not_is idiot not_even not_never not_requires viewer not_be genius.
good as running gag, man-panzee pretty predictable, observation cute creatures perpetually manipulated abused family entertainments, rather rich.
good it's hard emphasize enough intricate is, abundant rich details...at time, it's also warmly human, characters expressive you'll want join crew.
good the majority film can't quite live barnstorming first half hour, remains delight throughout, even gags become little hit miss.
fair another winner aardman
bad i wish i could call plot dodo bird 'whimsical,' wasn't not_enough not_laughs 'pirates.'
bad the filmmakers said already dreaming sequel.they needn't hurry.whatever treasures pirates well buried.
fair the pirates! band misfits, succeeds spite faint persistent sense factory settings finishes.
fair the pirates! band misfits fares ok modern toon flicks pales next aardman releases.how person chooses rate success depends whether one looks glass water views half-full half-empty.
good gem movie deserves praise audience it'll probably get
good delivers laughs, giggles guffaws land lubbers like us want silly film like this.
fair there lot like the pirates!, especially us watch lot bbc america.
fair young old alike love good pirate yarn stop-motion specialists aardman animations deliver goods.
good pirate adventure blends victorian history, high-seas fun.
good pirates haven't generated many laughs since johnny depp's first dip caribbean.
good even enormous pirate ships, detailed cityscapes dazzling action, pirates! best focuses sillier, calmer moments.
good nothing put together you, pieces puzzle create want.it's refreshing see movie completely box, doesn't not_follow not_present forumla.the wall great rock opera.
good visually stunning disturbing, essential midnight movie.
good a stunning portrayal slide isolation madness.and music rocks, too--bonus.
bad one alan parker's truly bad movies.
good visually stunning yet strangely forced tale.
fair dated self-aggrandizing watershed
bad good music.sick imagery.
good a midnight movie classic!
good this dark coming-of-age story unique romp.
fair the adventures immigrant mice.
fair what say sequel comes five years later yet feels rushed?
bad our sweet little fievel stricken case sequelitis ... it's not_too not_bad.
good the curse were-rabbit, featuring heroic man-and-dog duo, wallace gromit, park sublimely silly best.
good park co shaped wonderfully warm fuzzy family adventure old horror clicha (c)s.
good instead vainly pursuing today's latest trends, see turn tomorrow's embarrassments, park co.fall back values past, preferring substance craft fleetingly voguish.
good it's one-joke premise, part nick park's madness/genius skill detail approaches it.
fair with were-rabbit, mr. park establishes gromit best animated canine character since snoopy.
good full british wit kinetic action-movie thrills made nick park's cartoons popular.
fair ...cute pleasant (yet essentially forgettable)...
fair click read review [greek]
bad it's surprising misstep people gave us chicken run.
good the comedy never not_indulged expense plot, not_flies not_genuinely not_unexpected directions, not_culminating boundlessly not_inventive not_funfair chase sequence.
good i don't not_see anyone not_enjoys not_animated movies won't not_not_enjoy one.
good gromit...could teach ninety percent actors working today something.he say glance actors using entire range tools.
good wallace & gromit: the curse were-rabbit inventive pseudo-thriller claymation style.
good an unqualified success.
good this might plasticine's finest hour.
good taken whole, superb film astonishing technical achievement.
fair the script time really better animation result genuinely funny.this animated film, aims please whole family aim good.
good [not] merely one best animated films year; it's best, further, ranks among 2005's satisfying cinematic experiences.
good a delight kids well set take classic status.
good cheeky inventive, it's perfect halloween movie kids!or say, it's world's first vegetarian horror movie.
good it doesn't not_feel produced; not_feels made.
good it deserves biggest thing animated features since shrek quite possibly toy story.
fair the first two acts movie actually solid, filled vintage w&g moments well stunning animation.
good it's ripping good yarn, boot, breathlessly paced seamlessly edited, important, resoundingly surpassingly fun.
good park box make 85 minute film feel like half hour quick moving plot line, making perfect children.
good it suitable child follow complicated story -- although scary bits -- equally appealing child hiding adult.
good there something indescribably satisfying vaguely off-kilter world wallace gromit litany details.
fair there's none hollywood cynicism too-clever winks meant instill sense exclusive superiority, sincere celebration makes good filmmaking desire entertain.
good it funny, exciting, it's fantastic piece animation.
fair go beginning end try endure middle.
bad a shockingly crass grab holiday pocket money that's infantile endlessly patronising.
bad a re-hash tired cliches cgi effects.
bad that lead character 'male cow' complete udders shows confused picture is.
fair a beatifully animated simple fun plot, carries enough giggles age groups.
bad the animation perfectly colorful voice actors earn paychecks, it's blatantly obvious thing started production without screenplay -- hit screens without plot.
bad deserves hanging nearest meat locker.
bad this could film snaps everyone's patience hollywood animations dell computer chip heart be.
bad there far better ways keeping kids happy.
fair good voice talent funny moments.
bad it's impossible shake impression barnyard written idiots.why else would male cows udders?
bad the design uninteresting, characters bland story terrible.
bad strictly kids, and, three four people saw oedekerk's previous directing effort, kung pow: enter fist, attest, writer/director tends stretch even throwaway jokes minutes past punch line.
fair ben cow (the voice sam elliott) teach carefree son otis (kevin james) responsibility leadership farm animals.this far otis' mind, inevitable.barnyard farm version the lion king eno
fair there nice mix humour pathos here.barnyard may not_be not_exceptional, quite satisfying.
bad not not_good not_enough not_even rental, 'barnyard' not_be not_burned fear not_mad cow disease
bad barnyard doesn't not_know not_wants not_be another not_tiresomely not_'hip' piece not_post-shrek postmodernism comfortably traditional kids' movie delivers family values without self-conscious smirk.
bad could cause gender confusion 'transamerica.'
fair all cows udders - even male ones.in real life, female cows udders.what kind sick, alternate cow universe movie take place anyway?
bad barnyard one-note premise falls flat 10 minutes.
bad "barnyard" doesn't stink.but it's cream crop, either.
bad the funniest joke one nobody talks about: gender confusion male cows udders.
bad barnyard isn't not_complete waste time, it's not_just not_too familiar.
bad a lion king clone that's tailored fisher-price crowd.
bad with shamefully obvious nods father/son sentimentality traditional disney 'toons even awkward love interest, barnyard mishmash modern cartoon cliches.
bad with 'barnyard,' androgynous udders, annoying be, original thing found whole movie.
bad never not_really not_amazing not_enough not_separate rest herd not_great animation we've not_seen summer.
bad [w]hy male cows udders?..this isn't not_supposed not_be not_animated version transamerica.
bad doesn't not_just not_violate audience's not_right not_entertainment, not_violates not_animal dignity not_such extent peta might not_want not_consider not_getting not_involved
bad the cg animation looks like rubbery plastic instead animals, much spent jokes related derrieres hindquarters.
bad lesbian cows!!! lesbian cows!!!! carnivorous lesbian cows!!!! aarg!
bad there's barely enough story sustain short film, much less feature.
bad forget confusion he-cows populate film; real problem barnyard lousy, lousy movie.
bad udderly ordinary.
bad nearly every joke lays egg.
bad kid won't not_learn anything barnyard, might need 10 years therapy viewing movie's fight scenes coyotes attacking the farm.
bad laughter comes movie's absurdity, comedy.
bad other confusing children, it's hard know inane, tedious, mean-spirited barnyard trying do.
good a welcome, utterly delightful treat.
fair ...this first half essentially throat-clearing operatic finale.the pacing seems abrupt rapid...
good extremely violent animated addition batman story.
good if you're batman fan, hearing words the dark knight returns likely gets excited, film probably already radar...
good dc's theatrical releases may facing bleak future, titles like remind us direct-to-video line alive well.
good it's highly respectful work based, yet also solidly entertaining effort right.
bad a watchable made-for-video feature...
fair one good scooby doo animated movies...
fair genuinely creepy scooby outing.
good wet funny.just priceless.
good an irresistable charmer.
bad whipping energy dislike seems entirely disproportionate trivial disposable product is.
bad dreadful animated folktale scares.
fair a fairly desperate attempt create plot there's room one.
bad a typically low-rent direct-to-video disney sequel...
fair nice cartoon
fair the pg-13 rating...reflects mortal intensity chilling animated batman tales.
good surprising cartoon shocker would made great live action batman movie.
good the whole story brimming suspense, action, humor - short, everything great movie be.
bad while may good movie, it's one not_you'll watch again.
good if premise batman beyond originally gimmick, become one equally innovative carefully crafted.
bad an incoherent, interminable mess...
bad you may not_like treasure island not_see it, can't dismiss it's definitely commercial.
fair though surely confound mainstream audiences, prove something treasure viewers prepared provocative idiosyncratic work.
good at enchanting emboldening...
good it dynamic animated film ever made, prance camera, sense penetration action, brilliantly paced editing pyrotechnics give crackle life far abundant feature that's come before.
good it's cartoon cocteau, look children's faces watch it.
good it's exceptionally difficult make audience care animated characters unless they're mermaids anthropomorphized animals insects, yet disney animators, big assist vocal talents superb cast, pulled off.
fair beauty beast certainly adequate holiday entertainment children indulgent parents...but film little technical facility, vivid characterization emotional impact disney past.
good remains wondrous beautiful ever.
good pure fairytale escapism doesn't not_boast not_digital trickery, celebrity voiceovers unnecessary action.
good disney's perfectly achieved combination animation, story-telling song must surely loving tribute old fairytale.
fair there's not_doubting not_craftsmanlike elegance film, not_summoning relish spirit not_classic fairytale disney 50s 60s...
good unsubtle perhaps, never not_fails not_hit right notes.
good magic.
good reaches level artistry, sophistication musical excellence that's still bettered mouse house - indeed rivals.
good the greatest animated film ever made one screen's great musicals hardly not_needs not_(3d) sort sprucing up.
good i admit it: i wrote 20 years ago.but, like " beauty beast" itself, i think stands test time.
good disney, please understand ... people actually showing ... want see classic disney big screen.the 3d incidental.
good watching theater definitely makes feel less like "cartoon" like significant film.cogsworth poking le fou butt sword aside.
good one brightest jewels disney's crown, beauty beast's 3d reissue takes nothing away makes film's brilliance even easier appreciate; movie beautiful timeless ever was.
fair the lines begun show belle's tale, remains enjoyable feels like quaint artifact masterpiece declared be.
good both tangled ever after beauty and the beast sure enthrall audiences everywhere, even 3d doesn't not_really not_add not_much anything not_animated classic.
fair what gain extra, faked dimension lose lively, genuine beauty.
good the 3-d pops enhance drama energy scenes settings large integral action.
fair beauty beast looks beautiful sure entertain, experience superfluous best-it already three-dimensional story long new technics.
bad better remembered seen, beauty beast treated unkindly not_just years not_have not_passed since not_was not_released not_enormous acclaim 1991, faddish 3d conversion.
good the ultimate makeover story strong, positive messages.
fair ...an average (yet far-from-flawless) animated endeavor.
good with strong characters lively storytelling, animated not, deserves place alongside cinema greats.
good as far "classic disney," beauty beast pretty much all.y'know, kids.[blu-ray]
good a classic story redemption, love, purity friendship - film worthy love attention.
good this beloved 1991 film never not_looked not_better, seems even magical blu-ray.
good beauty beast one year`s entertaining films adults children.
good this isn't not_merely not_best princess features; not_it's not_very not_close not_being not_best disney movie all.
good baby dinosaur buddy flick started series.
fair what charmed i first saw six-year-old theaters strikes rather middling, indifferent storytelling character development.
fair most ''the land before time'' authentically geared thinking children charm adults well.
good a good animated film, nothe near intriguing enough inspire copious sequels.
fair i guess i sort liked film, although i wonder couldn't spent time natural history sense discovery, less time tragedy.
fair it full delightful merriment childhood, albeit dinosaur childhood homo sapiens.for sweet simple little picture whole family gather round tube watch delight, one delivers goods.
bad ouch.lame sandler attempt holiday humor.
bad sentimentality secretions, generous helping blatant product placement, not_make not_most not_graceful holiday entertainments.
bad adam sandler's goal may provide holiday movie chanukah central celebration, it's not_suitable children not_entertaining not_most adults.
fair ... story whose cleverness meaning sullied among horseplay can't take kids see.
bad it's time christmas movies balanced decent hannukah movie.sadly, isn't it.
bad ...ideal adam sandler fans confused punch-drunk love.
fair only world adam sandler could animated message inter-faith holiday appreciation mixed sextet defecating deer, woman three breasts songs hatred drinking.
bad small-town goofballs, bizarre musical numbers plenty toilet humor -- ah, holidays again.
bad it's got warmth charm bataan death march
bad don't not_let festive spirit not_go far.
bad this movie's gotta result pot-induced wager adam sandler nattering cronies: "hey guys, i'm like $20 million movie star!how freakin' funny that?i bet i make any movie i want!"
fair nothing side-splitting, richly coloured, instant classic laughs -- typical sandler touch.
bad certain distasteful children adults alike, eight crazy nights total misfire.
bad unlike trey parker, sandler doesn't not_understand idea not_exploiting molestation laughs not_is not_funny, not_not not_actually not_exploiting yourself.
bad i'd prefer think sandler punch-drunk love, one good movie three year.
fair sandler best rage-filled jerk, worst two irritating characters cartoondom.
bad there's scatological action 8 crazy nights proctologist apt encounter entire career.
bad eight crazy nights shallow, crude, mean-spirited painfully unfunny excursion lunacy...
bad not not_even steven spielberg not_has not_dreamed not_such not_blatant sickening product placement movie.
bad it ain't funny, ain't good, ain't step right direction co-writer star sandler.
fair adam sandler's 8 crazy nights" crass, crude holiday stocking filled disgustingly inappropriate humor.
bad almost offensive "freddy got fingered."
bad when said done, [it] could afforded another rewrite willingness avoid pandering mpaa ratings board.
bad sandler remaining true traditions, although remains seen whether anyone thank they've seen movie.
bad the hanukkah spirit seems fried pork.
bad it leaves not_bodily fluid not_unexpressed, heartstring unplucked.
bad irritating, boring, gross, silly.
bad do not, circumstances, consider taking child younger middle school age wallow crude humor.
bad without question, not_major hanukkah family classic not_just not_waiting not_be made.
bad an abomination horrendously bad defies description.
bad it's definitely not_made kids parents, matter, i think even fans sandler's comic taste may find uninteresting.
bad [t]hat fluttering sound hear [is] critics' goodwill sandler earned punch-drunk love flying window.
bad a bigger holiday downer end-of-year 401(k) statement.
bad too childish enjoyed adults nasty enjoyed toddlers.
bad here's hoping never not_have not_spend not_9th not_crazy night whitey, davey, whole crappy gang.
bad every bit violent, profane, mean-spirited artificially sentimental live-action adam sandler movie.
fair the artwork quite powerful, makes drama bit mature simpler animated cartoon.
good burton collaborators present movie musical that's like nothing you've ever seen.
fair visually macabre knockout, 75-minute fantasy boasts wittiest, vigorous stop-motion animation effects history process.
fair disney's sophisticated stop-motion animation (an advanced version techniques used create gumby) creates truly breathtaking visual landscape.
good tim burton's the nightmare before christmas grotesque charm, pie-eyed magic.
fair macabre astonishing.
good so burton-esque world remains baffling didn't not_direct, megaphone duties not_instead not_falling henry selick.
good only deliciously demented imagination edward scissorhands director tim burton could come dark vision holiday season.
good in 13 years since released predictably puzzled family audience, tim burton's macabre stop motion musical wound way cult affection (and survived mall-goth appropriation) earn rightful place genuine classic.
good tim burton magic touch scariness.
good ...endlessly delightful, even deals icky bugs severed limbs.
good a work grand visual wit, clever songs, funny gags genuine pathos, perhaps greatest stop-motion animated film ever, painstaking style model animation computers completely done away with.
good o tom divertidamente sombrio da narrative, associado uma direcao de arte magnifica e otima trilha de elfman, acaba resultando num conto de fadas que deve tanto aos grimm quanto ao expressionismo alemao.
good inspiring, wacky, infused burton's unique romanticism suffused with, not_subsumed by, not_gothic sensibility
good a twisted revamp rankin-bass way edward gorey.[blu-ray]
good brilliant feat movie making
good this hugely entertaining horror fable family might suffer pacing problems, it's also true original still stands today's cgi-heavy crowd.
good the result, though refreshingly different mainstream animated fare, ultimately trick treat.
good the characters vivid often hilariously revolting.... visually, film absolutely gorgeous.
good the hippest holiday classics, 1993 release rendered anew 3-d format remains postmodern three-ring circus morbid humor, eye-popping puppet animation show-stopping songs.
good is cooler ever 3-d?well, sure.but essentially, it's movie drew tim burton fans theaters 1993.
good concise, elegant, tad scary, treat halloween.
good burton's skewed vision seamlessly realized director henry selick cleverly enhanced danny elfman's songs.
fair the story jack skellington, pumpkin king... like jack -- spindly thin, resounding voice.
good feels like always 3-d.
fair the nightmare before christmas veritable bounty visual delights.
good watching something like big screen always better seeing dvd.period.
good cute animated movie message kids.
fair it's fun adventure fantasy, i never bored...
bad while animation, particularly action set pieces, indeed well done, it's nothing revolutionary imaginative stands rest cg-feature-a-week marketplace.
fair ten year old lucas nickle ( voice zach tyler eisen) stomps anthill encounter neighborhood bullies.with help magic potion, ants shrink boy size.the insects get even lucas learn
fair the film acknowledges faith important part social fabric, film moral lessons pass on, implicitly roots spiritual foundation.
good besides keeping us entertained occasionally thrilled, there's nice sense film actually saying something.
good enjoyable, brightly animated adventure strong characters, superb gags script isn't not_afraid not_throw spot not_political subtext.
bad writer-director john a davis one two nice touches, film disposable.
bad it's bully not_bugged me.it never not_managed not_fly.
bad just another bug movie.
fair it seems workaday.
bad as kiddie entertainment works well, simple humour lots action.but there's lot not_appeal not_accompanying adults.
fair it spunky pace clever humor davis' team brought jimmy neutron movie tv series.
bad ant bully, though short well voiced, nowhere near important influential tries make seem feels unnecessary anything else.
fair crawling marvelous microcosmic animation ... a family cartoon anyone ever smashed ant-pile kid lived regret it.
bad the thing inspired sudden urge spray screen raid.
fair families swarm "the ant bully.
fair since it's hot out, worth matinee, take kiddies.
bad burdened distinctly "been there, done that" vibe i can't imagine generate much excitement, even kiddies.
bad it's lot not_more movie not_came not_last week's monster house next week's barnyard.
fair there's quite bit inventiveness here, i found getting caught in, even though foregone conclusion film heading.
fair kids always love-hate relationship ants...and the ant bully ingeniously explores childhood inconsistency.
fair ... good family fun.
fair ... unnecessary ...
fair ... visually inventive charmer nimbly juggles slapstick comedy, action sequences, coming-of-age 'life lessons' refreshing minimum sap.
fair ... the ant bully great ride, moralizing diminishes fun feeling ant-sized immersed lucas's incredible adventures.
fair the screenplay blessedly free mediocre songs light flashy pop-culture in-jokes ...
fair if ant bully story generic, never not_plodding.it zips along quite nicely, aided especially well-constructed action sequences.
fair [t]he movie certainly means well, worthwhile message (teamwork good, selfishness bad) penetrate brains kids old enough stay seats pay attention it.
good the brilliance the ant bully crafty way delves minds ants plot save extermination... davis creates marvelously labyrinthine society them, right surface bland suburb.
fair the ant bully isn't kid classic, it's enjoyable diversion next ant movie comes along.
fair bright visuals, snappy dialogue smart plot make the ant bully welcome summer treat.
fair though story predictable, message benign, visuals, particularly imax 3-d, stylized surreal.
bad while picture star power nicolas cage julia roberts voicing insects love, they're not_nearly not_interesting couple woody allen sharon stone antz.
bad this generic exercise computer-generated animation may provide passable entertainment young children, adults less enchanted preachiness, talkiness communist party-line political views.
fair the ant bully not_talk kids feign talk parents pop references, though adults may amused (or maybe not) christian parallel ants' religion.
fair it would wrong dismiss the ant bully another bug movie.
good the ant bully summer's best family movie -- funny, action-packed, sometimes disgusting, sometimes affecting.
fair lighthearted superhero action fun -- big toy ad.
fair beautifully animated utterly charming.
fair there exciting moments it's little earnest forgettable.
bad it's not_just not_avatar aristomenis tsirbas' film not_suffers comparison - not_even planet 51 not_looks not_good beside it.
bad this preachy animation parable remains resolutely dull lifeless.
fair despite deja vu there's plenty enjoy, not_just kids, not_earnest not_environmental message animation not_comes not_alive not_seen not_3d.
bad a stodgy, earnest tale.
fair the animation almost filigree quality contrasts favourably best competitors.
bad with suspiciously similar plot cheapo production values, name change chav-atar formality.
fair this original, vividly designed sci-fi animation makes astute commentary current issues.
bad it's asda-price avatar.
bad the green issues -- not_mention iraq not_bombing reference -- not_are not_laboured presented huge amounts exposition.
fair as stands, battle terra cinematic seesaw - one moment, dragged derivative facets next.
fair that film fair amount mind expresses concerns effectively restrained manner gravy top true visual feast.
bad in making animation isn't not_dark not_enough not_older fans message-centric kids, team terra created film probably satisfy one.
fair intriguing frequently exciting experiment using 3-d computer-generated animation serious-minded entertainment
good bold challenging endlessly exciting.
bad despite noble anti-war, enviornmental message, it's cliched formulaic.unless kids clamoring, wait dvd.
bad a forgettable animated movie better dvd competitive movie arena
good it's everything wanted: a great science-fiction yarn, fascinating aliens, terrific battle scenes moral dilemmas.i'm talking, course, 'battle terra,' not_upcoming not_'star trek' flick.
bad maybe aliens age group enjoy this, humans don't.
fair the spaceships - film's ideological bent - jump new 3-d film battle terra
bad though young kids wowed parents three-dimensional effects, neither age group attention span long enough sit yawner.
bad although well-meaning, battle terra tame capture active imagination adventurous tots mediocre-driven meteorite looking impact young minds slow-footed pacing puffy-minded pathos.
fair science-fiction geeks paradise watching animated adventure where...
good takes traditional cg film elevates higher level dealing ugly issues world using realistic logic fantastic situations
bad aggressively ugly intergalactically boring, dismal sci-fi kiddie cartoon battle terra weak shown anywhere except maybe next flight saturn.
bad a film delight anyone 6, almost one else.
fair an earnest 3-d eco-sermon.
bad a cheap tiresome outer space cartoon aimed restless children, desperate parents people who'll watch anything 3-d.
fair in spite good intentions colorful visuals, there's flatness proceedings.
fair battle terra turns overly familiar sci-fi cliche head.
fair battle terra makes visually sophisticated break usual kid-fare, filmmakers neglected ante respect.
fair animated space adventure tackles war, complex themes.
fair what lacks visually, battle terra makes fine voice acting, lovely score solid story-telling.
bad doe-eyed earnestness dulls every edge, eden-like naivete reigns supreme.
fair an earnest animated tale war peace outer space, augmented captivating 3-d images.
bad a bad combination simple-minded heavy-handed.and 3d animation feels practically coagulated comparison fluid, smooth, energetic work monsters vs. aliens.
bad with plot lacking urgency, shrek 3 not_is not_well-animated film not_containing not_few not_standout, ultimately throwaway sequences don't not_do not_enough not_sustain interest.
bad from humble, elegant origins slim children's book william steig, shrek metastasized symptom metaphor entertainment industry modern culture general.
bad shrek third curse third bankable series.it often sappy, tiresome, overblown.a franchise shrek, money accumulated, able buy little freshness originality.but instead
bad the best thing going look, stunning.
fair though devious wit original remains, obscured many classic-rock interludes (courtesy led zeppelin, heart paul mccartney) nudging pop-culture references seem part formula.
bad the problem film quick, fun beginning repeat similar journey first film.except time, shrek artie argue instead shrek fiona.
good princess power saves day ogre pals.
bad to trito sequel mias ap' tis pio dimofileis mythologies stin istoria toy animation, poy apodeiknyetai pera apo ahreiasto, olotela eisitiriothiriko kai safos katotero tis istorias toy kleisimo enos franchise poy ehei, ap' o,ti fainetai, pia eksantlithei.
fair shrek third, vigilantly flirts grey matter child's play adult humor, creates curious questions children bringing back beloved characters another joyride far far away.
bad it's far open desires (making money) hate-worthy.
fair the film little new offer trailers show funny moments.
good any film wherewithal cast ian mcshane captain hook going flatulence.
fair this third outing sadly lacks ambition and, times, even offers whiff sitcom plotting plodding.
fair it might best let big guy live happily ever after.
bad there can't another episode pipeline unless decided erase memory one simply doesn't not_achieve not_first two films not_managed: not_appeal kids parents well.
good from beginning end, it's very, funny.watch it.it's great.
bad it would good idea involved quit they're still (just about) winning.
fair unfortunately, flashes brilliance don't not_stop not_being not_disappointing not_follow-up not_brilliant not_first two films.don't let stop taking kids see make minds.
fair under-10s probably enjoy adults feel they've seen before.which isn't not_quite fairytale not_ending not_we'd not_hoped for.
fair there's doubt shrek the third not_make potloads money.pity shortchanges audience underwhelming plot characters sense going motions.when it's good it's great.overall, though, magic lacking.
bad shrek third isn't not_awful, it's bland, barrel-scraping averageness.
bad children may devour slapstick, once-mighty shrek somehow lost charm spiky humour.
fair "ogre out" say critics, shrek series still laughs legs.
bad a shame lacks smart sassiness predecessors.time call time, think.
bad another summer threequel, another case slipping standards - not_so not_much visuals, not_remain not_predictably not_impressive, all-important gag rate.to waste donkey puss crime...
fair uninspired threequel, though animation better ever there's steady stream chuckles, even lack magic previous films.
fair vibrant colors finely-crafted backdrops pave way characters who, believe not, felt alive world back old books cartoons.
fair great animation good jokes.
fair yo se si habra una shrek 4, pero si el ingenio y el sentido de la diversion se mantienen not_no importaria en absoluto volver visitar not_ese reino muy, muy lejano.
fair shrek third x-men: the last stand shrek movies: overstuffed characters, short fast-paced, overdone enough convince it's time series take rest.
fair [seus] valores de producao jamais deixam de impressionar o espectador.infelizmente, o mesmo nao pode ser dito sobre sua narrativa, que empalidece em comparacao aos capitulos anteriores.
bad what's lacking intangible sense fun, inventiveness, ingenuity, made first shrek something ran friends, grabbed arms told simply had see.
bad price, seaman, zack created half-assed script which, doesn't not_bring shame not_anyone, not_doesn't not_bring anyone glory either.
bad antonio use puss n' boots voice zorro sequel.
bad decent, not_as not_good not_first two films.
bad ...odd animation grow ever textured subtle humor grows ever less so...
fair while movie harmless, lacks certain spark really entertaining.lots jokes flat obvious, without awful.
bad not not_only not_did i not_want not_go not_sleep not_entire time, i wouldn't not_watch movie not_again not_told life not_depended it.
fair ahoy!there decent family fare among january junk seas!
bad as i wasn't not_expecting much, i must say pirates doesn't disappoint.
fair ...harmless fun small kids...
bad i kept hoping someone would arrive scene veg-o-matic put stop it.
fair like steamed veggies: good you, bland.
fair the notion arms, not_especially they're not_sword not_fighting swords sort float front bodies, seems like long way go establish unique cartoon characters.
bad the trio learns heroes come sizes, hardly revelation audiences age.
bad this not_savvy toy story.it's boilerplate plot like one might find morning cartoon.
fair it's much better film last big-screen veggie outing, good-looking character design, catchy songs, wisecracking script skillfully disguised messages.
bad i've seen exciting no-smoking announcements theaters.
bad aside fun musical scenes, script pretty lackluster, animation could generously described old-fashioned.
fair a gentle adventure-comedy sails heroes' journey straight true joseph campbell would smile.
fair imparts bible-inspired storytelling parents kids come expect veggietales less obvious as-fun-as-always package
bad pirates film whose insipid, generic plainness worse offense.
fair the pirates who don't not_do anything not_has not_just not_enough not_unassuming cleverness not_keep not_checking watch not_little people company not_get not_wrapped not_up color clamor.
fair the film offers plenty kid-level humor (as well references adults pick on), decent story and, might guess, positive message.
fair even elbow room spare, series' linchpin saga still leave wanting more... futurama old.
fair groening's notoriously prickly fanbase may well overlook inclusion nearly entire extended universe futurama characters focus negative: warmed-over story jokes.[blu-ray]
good streamlined propulsive predecessors
bad the wild pretty tame, increasingly crowded, competitive, survival-of-the-fittest world computer animation, meows not_roar
bad seems like dull madagascar ripoff.
bad full review greek
bad the kids might better trip real zoo, haven't fill madagascar yet.
bad the diverse animals beautifully rendered, cliche-riddled disney failure represents one many trips cgi non-inkwell.
bad the wild not_really not_bad; not_it's not_just not_tired.
bad the film ultimately noise story overdone point far swept it, we're hoping next plot point isn't not_as not_predictable last.but things never not_do work way.
fair the wild roars back rocky opening act storming last reel, managing claw way comparisons madagascar.
fair watchable animated adventure one eye cuddly toy market, though you've got love film casts william shatner wildebeest.
bad what's aggravating grievous lack wit, imagination plain old story.
bad wildly unoriginal.
bad it's noisy so-so, though animation quite good.
bad perfectly enjoyable nothing special
fair for adult may well experience film, may experienced madagascar, the wild better.
bad ...has little offer viewers certain age.
bad there's little recommend the wild, which, despite title, pedestrian get.
bad the wild, example, looks pretty good, script plain bad jokes plain awful.
bad much rote predictably crushed prefabricated disney mold it's impossible kick unpleasant aroma 'been there, done that.'
bad on surface, the wild closely resembles madagascar.... scratch surface, the wild closely resembles finding nemo.
bad simply madagascar disney blender.
bad been there, done that, didn't not_want tee shirt
fair don't not_be not_mistaking madagascar rip-off, sloppy dreamworks turd managed make theatres first corporate espionage
bad there's surprising lack charm even disney's dopier recent works managed achieve.
bad once again, disney returns familiar button-pushing theme child abandonment.for studio crowned the lion king, roars turned yawns.
bad nigel koala (eddie izzard) rates special mention, emerging loathsome animated character since martin short's insufferable robot b.e.n. treasure planet.
bad i'm prepared call it, pleasantly, not_too appalling.
bad excelente animacion.flojisimo guion.
fair when comes animated movies, it's jungle there.
bad pleasant enough little ones, unrewarding rest prospective audience.
fair a hit-and-occasionally-miss journey.
fair the movie could delicious bonbon; instead, corn.
good the wild offers consistent laughs, fresh characters writing -- features much stronger second act.(madagascar ran noticeably steam half-way point, animals hit wild).
good a fun movie fun characters, entertaining visuals, disney style-story people able relate to.
fair spaz williams, spaz, not_has not_current not_prevailing formula not_nailed.which is: keep moving constantly; heaps bold color diagonally extreme action; snappy quips snarks everyone; traumas immediately pacified cute and/or musical moments.
bad as movie kids enjoy adult-oriented gags keep parents going completely insane boredom, the wild accomplishes unambitious mission.
bad a bulky, uneven script many narrative cul de sacs (including pointlessly lengthy curling match zoo) makes hard stay interested the wild.
bad technically, the wild impressive.until realize lifelike animated fur product professional care script.
fair gags consistently trump character.and don't care characters, not_then not_everything's not_just not_big, not_dumb joke.
bad the wild may wildly derivative animated movie ages.
bad kids 6 dig -- though alligators wildebeests might scare them.certainly scared groan-up.
fair lots fantasy fun, watch nightmarish scares.
good a sharp, even amusing, homage comic book lore, great family-friendly action-comedy, thoughtful marital drama wrapped deliciously exciting package.
good as kids discover powers family hovers super dysfunctional, "the incredibles" finds voice . . .and speaks families everywhere.
good incredible action-packed fun entire family.
good assembled intense amount care love every cut, every sound, every movement, builds euphonious whole.
fair ...far engrossing...
good wonderful stuff.
good it re-animates thrill, not_just nostalgia, not_old-school not_comic books pulp adventure.
good in word: incredible.
good a movie demonstrates studio continues leave competing product likes disney dreamworks dust.
good ...the real secret pixar's greatness lies animation, wonderful choice stories appeal children parents.
good the incredibles shows right front noses along, pixar animation studio movie studio.and not_just movie studio, best movie studio.
good brad bird strays pixar formula still delivers enough colour thrills keep faithful happy.
good luckily, genre not_submerged not_completely not_and, help films like "the incredibles", hope not_solid future not_is within audience's grasp.
good 'divertida, honesta y extremadamente inteligente, es un claro ejemplo del nivel de arte que puede llegar alcanzar el cine.sencillamente inolvidable'
good remember four months back almost every movie critic planet proclaiming spider-man 2 the best superhero movie ever made?yeah, well wrong.
good the incredibles humor, thrills, adventure, heart.
good [it] goes beyond pretty visuals slam-bam action get us skin family trying hard something they're not.
good los increibles es lo mas parecido que vas poder encontrar una montana rusa (...)
good e ironico que alguns dos personagens mais complexos ano tenham surgido nao em uma producao estrelada por atores de carne-e-osso, mas sim por figuras criadas em computador.
good one days, pixar going take misstep, time.
good kids love want see again.adults . . .probably too.
fair a masterfully crafted entertainment devolves overlong, overly loud, disappointingly stock shoot 'em up.
good stunningly animated, somewhat derivative, story ordinary, extraordinary family.
fair ... terrific, smart thoroughly engaging family film.
fair had picture written half well drawn, i suspect would proven least twice super.
good when comes animation, doesn't not_get not_better this.
good flies high crowd worldly wit compassion humankind.
fair what incredible the incredibles computer imaging.
good original adventures the incredibles ones families watching again, years.
good brad bird crafted sleek original homage derring-do cherished superheroes.
bad an unfortunate use pixar magic tell tired story typical world.
bad a bakshi`s inventions, rattled telephone panics every time rings, amusing well animated, characters grating dislikable.
bad watching byrne, basinger pitt struggle bring verisimilitude cockeyed business painful.and watching parade ricocheting doodles headache-inducing.
bad bakshi's world typically subversive, anti-nostalgic and, times, brilliantly conceived grafting two three dimensions.unfortunately, ingenuity matrix seems short-circuited.
bad the movie not_internal logic.it's mess.
bad much ballyhooed, much-advertised, live-action/animation feature much disaster.not even animated kim basinger dancing hoochie-coochie save death-wish combination outsized ambition undersized budget.
bad director ralph bakshi looked set produce adult version who framed roger rabbit mix animation live action, somewhere line ran steam.
bad a combination ghostbusters roger rabbit, cool world, unfortunately, plays like lamentable howard duck.
bad hopeless.
bad the doodles thoroughly repulsive and, worse, unfunny.
bad nice animation & design - shudder
bad critics often use word 'incomprehensible' referring poorly constructed movie, nowhere assessment accurate case cool world.
fair although director ralph bakshi's imagination certainly present, cool world full create magic.
bad unfortunately, film doesn't not_have not_much not_else not_offer beyond narrative incoherence bad acting.
bad one favorite movies i didn't like.
bad both live animated characters equally uninteresting.
bad wanted next roger rabbit.turned watered 'fritz cat.'
bad occasionally hints something great hacked size budget time.
bad a huge disappointment.
bad mommy!mommy!make bad man stop!
bad what bakshi come merely one-joke movie -- it's dirty joke.
bad telling i liked ralph bakshi's cool world whole lot i expected isn't not_really not_saying not_whole lot movie.
bad a surprisingly incompetent film.
fair as capstone franchise never not_actually not_needed not_be franchise not_first place, not_acquits not_tolerably well.
good a reunion aladdin fans love.
bad ...distinctly underwhelming...
bad isn't not_involving not_enough not_sustain interest genie not_is not_offscreen.
fair ...this time robin williams coaxed back fold.understandably, saves little day save.
bad ...a movie happens thinks.
fair princess remains technically brilliant never not_less not_compelling, albeit queasy, not_troubling fashion.its images rattle memory like unclean ghosts.
fair although morally ambiguous, message best confused, striking debut talented director.
fair a unique memorable film, much danish animated approach vigilante vengeance messed-up morality.
bad princess rarely not_dull watch, doesn't not_pack not_enough not_emotional punch.
bad sure, rage palpable every cell, poise rational thinking sadly lacking.
bad watch princess smart channelling exploitation movie energy rather heavy-handed sermonising.and intelligent sober look porn, re-watch boogie nights.
bad a decent ideas can't cover fact done thousand times before.
fair a likeably larky yuletide yarn.
fair the score grates places script hits mark, potty-mouthed vagrants certain hit older children.
good depois brilhante millenium actress, kon conta uma historia bem mais simples, mas igualmente tocante e magica, brindando o publico com uma belissima animacao de tirar o folego.
fair it's modern-day fable big heart...
fair the film mixes genuinely dramatic scenes exaggerated comic bits.
fair a sweet little melodrama deep, personal wounds treated dashes holiday miracles, it's enough bring smile one's face.
fair movie tokyo much it's movie three friends baby.
fair the greatest danger tokyo godfathers it's read drama when, fact, it's gentle, often delightful, slapstick comedy.
good kon provides gritty depiction tokyo street life, balances dose fantasy (it christmas, all) comically exaggerated characters.
fair does things going it, including effectively dramatic plot points, well unexpected twists.
fair a convincing salute family but, distinctively, it's also salute real-life difficulty keeping one together.
fair demonstrates idiosyncratic human touch.kon unafraid unseemly unsightly.
fair it's pretty film, addition thoughtful one.
fair it doesn't not_make sense praise anime movie's acting, not_does it?yet can't help marvel expressive pen-and-ink performers.
fair a schmaltzy story gets grit unlikely place: animation.
good see film, open mind it, i swear it'll open heart you.
fair losing little translation, anime director satoshi kon uses sentiment sharp writing shatter whatever cultural barriers may block path.
fair harrowing heartwarming.
good a spellbinding piece japanese anime one form's new masters, director-writer satoshi kon.
fair the result occasionally pathos, tone kon seems striving for.
fair tokyo godfathers kind old-fashioned, all-ages entertainment hollywood used churn live-action form era niche marketing, good story sold film.
fair a satisfying story that's greater sum parts.
fair full charm, grittiness solid storyline, movie deserves audience far beyond diehard animation fans.
fair an ambitious impressively inventive undertaking.
fair has enough astringent touches keep sliding sloppy sentimentality.
fair a gorgeous animated film that's avid tribute japanese capital lost translation.
fair director kon goes heavy schmaltz, doesn't matter.he puts viewers comfy mode, sentiment plus.
fair sometimes-gruesome watchmen extras best fans.
fair it provides another angle watchmen universe might not_otherwise get.
fair fun superhero adventure; action, peril past films.
bad i cannot accept star wars movie.
bad it's film many firsts, positive: first time history, star wars film won't love hate, one won't care not_less either way.
fair 70 percent action, 5 percent exposition 24 percent forced banter ... that's 1 percent left committee meetings c-span-worthy parliamentary maneuvering -- proceedings fascinated george lucas past.
fair feels much like television pilot is.
bad its elements actually quite typical syndicated cartoon series, aimed mostly young'uns contributing pretty much nothing star wars mythos.
fair despite ahsoka's cloying presence, the clone wars still easier take attack clones.
bad xoris kamia prothesi na paei ti mythologia poythena parapera, o lucas aplos stinei ena kinimatografikis diarkeias, paidikoy prosanatolismoy epeisodio, amfiboloy aisthitikis animation, gia na doylepsei os launching pad tis kainoyrias, senariaka aneksart
bad this "first animated star wars movie" series not_favors, demonstrating not_live action not_trumps not_animation--at not_least not_digital beings creatures poorly designed.
bad ...little plot almost nothing redundant action.it becomes tiresome fast.
fair it moves fast, conquers armies, kicks hyperspace spits idiotic quips unapologetic cartoon brio.
bad if film indication quality forthcoming television series, blessedly short-lived.
bad the visuals worthy, big screen brings movie's script shortcomings pacing problems sharper relief.
bad here six words would probably get tarred feathered comic-book convention: i sick star wars.
bad the supposed playful banter anakin feisty ahsoka particularly cringe-worthy.
bad the force lost oomph.lucas friends finally gone franchise far.
bad the action sequences kinetic hold eye, animation style detailed remains within boundaries canon.
bad the best thing massive tv pilot-cum-new "episode" potential even it's flawed partially functional film, the clone wars embodies one essential elements decades sustained star wars saga %u20
fair the characters likable usual.
bad it's especially sad better star wars games feature not_only not_significantly not_deeper stories, also superior cgi, meaning project's film video game predecessors already done better.
bad more like animated movie saturday morning tv feature film
bad star wars: the clone wars comes something surprise: isn't not_most not_painful movie year!
bad they billed star wars: the clone wars untold story.if untelling told could done.
bad it's almost entirely pointless exercise.
bad redundant, boring, not_terribly not_attractive not_telling story not_more not_suited junior fiction shelves not_local library screens not_local multiplex.
fair at risk over-doing good thing, hasn't done already, lucas crew cuts final link reality going full animation star wars.a righteous battle, one appeal ever decaying audiences
bad a long time ago galaxy far, far away, 'star wars' movies actually fun.
bad while force may falter big-screen, 'clone wars' far better fall new, half-hour weekly tv series, starting oct. 3rd cartoon network.
bad better episode i episode ii.true, many flaws present - awful dialogue, contrived narrative - least the clone wars much shorter.
good if live action movies main course, the clone wars like chocolate truffles.they short, quick satisfying.
bad while jar jar binks thankfully nowhere found, battle droids prove every bit idiotic insufferable -- lots movie.
bad this film avoid sense have.rubbish is.
bad what's lucas's next big idea brand extension--freddy vs.jason vs.darth?
bad the clone wars visually interesting, end pointless - worse: annoying.
bad either george lucas decided wanted make sillier animated parody beloved franchise family guy robot chicken; lucas' elevator isn't not_going not_top floor death star anymore.
bad it's not_terrible means, not_just not_completely not_lacking sense amazement anything-can-happen spirit six (or five you're 'phantom menace' hater) films spare.
fair watching computer-animated star wars: the clone wars, i felt unusual mixture delight regret.
fair does leave lingering impression--but due nagging feeling never not_quite not_connects jonze not_actually not_meeting not_grandiose thematic ambitions.
fair jonze created world even "wild things" full personality fun around.
fair stretches spectacular, big-screen proportions soaring, roaring fancy maurice sendak's classic 1963 bedtime tale.
good it's kind astonishing something odd slips cracks hollywood mainstream.
fair if want something light fluffy take kids see, you're better looking elsewhere.
good this not_coming-of-age film.it's end-of-innocence film.and makes every moment, funny sad, beautiful heartbreaking time.you'll want hug hold onto it, childhood sailing away.
good if ever laughed uncontrollably engaged childhood snowball fight, built intricate forts grandmother's afghan blankets, made rules complex playground games, middle game, film you.
good a beautiful languid testament importance remembering powerful childhoods really were.
bad never not_having not_read book, must not_be not_better this.
bad for me, hard, uphill climb say i'd reached top.
good uma especie de "anticristo" jr., o filme abraca o universo psicologico de seu protagonista como estrutura narrativa, levando o espectador para uma viagem por vezes perturbadora - mas sempre tocante - psique de max.
good the conversations interactions [jonze] orchestrates, whether real, imaginary, spoken inner voice, cried aloud, delivered unmistakable rhythm grandiose rubber glue terminology children.
good it's divisive sometimes difficult film, let heart, you'll end grateful.
good exploring mind angry little boy, where wild things are psychological exploratory fantasy intriguing depth.
good a film anyone who's ever climbed trees, grazed knees basked comfort parent's sympathy they've pulled ground crying.it'll make inner child run wild.
good 'where wild things are' stands unusually potent evocation timbre childhood imagining, combination outre banal, grand schemes jumbled delicate feelings urge smash things up.
fair don't not_go not_expecting not_joyous escapism, you're interested seeing melancholic auteur filmmaking, complete lush soundtrack... won't not_see not_more not_compelling film year.
fair it's charming quirky...but it's also, ultimately, little flimsy unlikely achieve anything like iconic status source material.
fair jonze's wild things altogether darker, colder picture: film way children lose fear world losing innocence.
fair loud, narcotised, emotionally stunted, it's eager avoid horrors mainstream commodity culture concocts defensive version pre-adulthood.
fair an uncommonly sobering yet ethereal kiddie flick.
fair jonze's inspired evocation childhood may strike chord adults; younger audience members still living it, appeal far certain.
good not not_easy airbrushed potter, ice age, narnia then, darkness, loneliness, wonder, might honest kids' film year.
good a poignant dissection youth nine-foot furry monsters, gorgeous production design, frenetic camerawork playful, wistful score karen o. never not_mind not_little ones.this beauty grown-ups blubbing.
good in respects, jonze geek never not_grew not_up: where the wild things are, reminds us simple pleasure childhood running around screaming abandon.
fair [jonze's] take maurice sendak's much-loved children's book offer plenty wildness wackiness, although it's also unusually sombre.
fair jonze created one offbeat, original interesting films year.it's pity didn't not_make not_more not_accessible children - remove lot farther therapist's couch.
fair the effects spot-on, little max records ace story's boisterous nine-year-old hero film mostly avoids treacle mars many kids' pics.
good whereas many child actors make feel little bit sick, records astounding lead role.
bad shouldn't therapy, least art childhood, fun?the book entrancing.the book deserved better.happily still time, world ends, someone else film it.for now: return sendak.
bad i idea jonze eggers trying say here, either children adults, it's difficult imagine could made tedious exasperating attempt it.
good it's hard conclude film children provide adult bittersweet reminder childhood's distant joys woes.
good it one films reveals power film itself, feel delighted beautiful story, oddness great capacity wonder, survived perfect way transition screen.
fair his visualisation joy eyeballs.
good the script brilliant, lacing dialogue dark, melancholy humour subtly ensuring almost every line, visual action island echoes something max's real life.
good jonze's inventive approach maurice sendak's classic children's book continually confounds expectations approach that's offhanded fresh might feel awkward strange.but it's real grower.
good from belting opening shot emotional gut- punch ending, i bewitched it.in fact, wild things...i think i love you.
bad where the wild things are big disappointment.it's visually striking technically perfect melancholy tone dreariness leave kids bored tears.
good this filmmaking hard-wired straight heart: wild, untamed quite, quite brilliant.
bad it's also adult concerns fully understood children.and paradoxically, it's also child-like construction appreciated adults.
fair the backgrounds beautifully drawn.there sunny days french quarter, spooky nights among live oaks hung spanish moss, rousing denouement mardi gras.
fair the styles varied, always tune narrative content, ensuring there's never not_unwelcome eyeful colour motion.
fair if film boasts advantages digital, it's pastel richness colours elasticity characters, enjoy degree comic flexibility range expressions still don't not_get not_computers.
fair tiana easily take place alongside belle arial, even she'll never not_quite not_reach level snow white cinderella.
good there's magic left traditional animation all.
fair even serious stuff falls flat racial caricaturing gets little sticky, movie still moments.
fair it's fluffy enjoyable, infectious randy newman song score sumptuous animation compensate bland story goes longer should.
good the princess frog dazzlingly colourful and, considering advances computer-generated imagery recent years, matches contemporaries levels artistry.
good it benefits funny script useful message relying hard work rather wishes succeed.
good now, i love modern animation, there's warmth look princess i'm not_sure could not_be not_derived not_computers.
fair working tandem images, music helps make movie triumph atmosphere -- get sense place that's missing lots disney films.
fair the film looks great excellent voice talent, story not_particularly not_entertaining music quickly forgettable could much better someone else writing songs.
fair this teeming gumbo characters, songs story set jazzy, culturally rich french quarter new orleans 1920s isn't not_just another disney fairytale.
good after paying dues crapfests like from justin kelly winning tony broadway playing third fiddle beyonce j-hud dreamgirls, it's time someone cast anika noni rose lead something.
fair the result pretty standard old-style disney story -- damsel exotic challenges -- that's nicely spiced unique setting.
good a spectacular throwback past glories, the princess frog lives high standards years animation releases.
bad despite honest, authentic ideals, disney's traditional animation studios can't cope imagination storytelling colleagues, pixar.
fair when wish upon star (in new orleans), can't always get want.but try sometimes, might find (wait it) get need.
good the best hand-drawn disney animation feature decade.
fair click read full review
good a heady dose nostalgia, question left heads seeing is, 'why [disney] ever stop making these?'
bad as far aim goes, what's not_appreciate?but reversion old classic technology prior day pervades spunky activity blunting derivativeness.
good the character design ... detailed artwork combine create new orleans one foot realism one fantasy.
good this film charm little princesses everywhere vibrant addition disney catalogue.
fair the animation lush screwball dynamic tiana naveen lively.
good exactly good musker clements' earlier efforts, return form disney's early 1990s classics.the animation gorgeous, heroine feisty animals amusing - may scary small.
good randy newman's songs little blandly randy newman-ish story uneven, great characters, even better jokes, general sense good humour entrancing, eye-ravishing old-school animation.
fair it's nice set-up, supporting cast retreads characters we've seen many times disney throughout ages, wisecracks won't measure grown-up not_crowd.
good the closest yet disney's traditional 2-d animation come threatening supremacy computer-generated pixar-style tales.
bad disney may wish reach people colour - colour green wasn't not_had mind.it's moderate film, nowhere near toy story league.
fair intermittently appealing great look at, doesn't not_add not_classic disney, it's heaps better gruesome home range, looked last gasp old-style toons.it proves there's life dem bones yet.
fair princess welcome throwback reminder disney's filmmaking legacy.the excellent craftsmanship, madcap supporting characters unique backdrop refreshing pixeled never-ending onslaught digital toons.
fair at end day, it's okay.but comes animation disney, 'okay' bit let-down.
fair gorgeous anime strong pro-environment message.
good [miyazaki's] visually brilliant, thematically rich fable isn't not_just not_ambitious cartoon; not_it's epic, hand-drawn pen ink.
fair done mostly style hand-painted classic animation, occasional digital assists, "princess mononoke indeed thing beauty imagination.
good with luminist's attention light, water, shadow smoke, miyazaki creates epochal story born history, myth shinto animism.
good this imaginative intriguing anime deserves plaudits heaped upon it.
good beautifully constructed painstakingly written, close perfect animated epic you're likely get.
good anyone relishes seeing reach scope genre redefined not_miss not_marvelously not_accomplished picture.
good this highly imaginative beautifully rendered fable ancient japan comes writer-director-master animator hayao miyazaki told scope epic flair best live-action adventure films.
good the highest-grossing japanese film time luxuriously animated legend ancient gods going head head mankind industry balance nature.
good hayao miyazaki great animator, princess mononoke great film.
good watching way miyazaki animators make misty cloud drift across screen nothing less pure bliss.
good it ambitious, sure vastness love it; demands respect affection.
good a seamless marriage mature, complex story ideas boundless visual imagination.
fair hayao miyazaki's eco-friendly animated fable animal gods damn humans bent destroying environment made bearable trademark anime limb-severing violence.
good its imagery never not_less not_breathtakingly not_beautiful, occasionally truly awesome...
good all miyazaki's films masterpieces, princess mononoke may edge.
good this web mixed motives one princess mononoke's greatest strengths.not feel characters cardboard cutout villains hardships powerful result.
good miyazaki's artistry evident every frame, pristine combination lush greenery, ghastly mythic monsters beautifully executed humans.
fair some scenes film gory may scare young children, older teens adults revel beautifully realized scenery rich characters.
good an animated fable dazzling artistry, one beautiful ever made.
good as beautiful poignant.
good a wonderful film directed hayao miyazaki, often called walt disney japanimation.
good the smartest, thoughtful, best-made cartoon youa(tm)re likely see long time.
fair the imagery, ranging sublime mountain-smashing power firefly delicacy (individual waterdrops splashing rock) exuberant intoxicating.
good not not_very not_young, the princess mononoke not_be not_stunningly not_violent times.but fans animation, must see.
fair one think battlefield earth after earth realise putting name planet movie title isn't not_always not_good idea.happily, escape from planet earth reasonable exception.
fair this much by-numbers pre-teen fare, spiced sound william shatner enjoying himself.
fair its secret weapon satirically inclined script, reworked stephen fry among others, disrupts general factory-line vibe regular funny lines.
good it's lively, unpretentious adventure delight young children enough pop culture gags sly humor amuse parents.
bad a painted-by-numbers 3d kid-flick enlivened mostly rob corddry, plays fastidious, nerdy brother brendan fraser's doomed buzz lightyear clone.
bad escape planet earth doesn't not_even not_try not_make memorable.it's like generic case really uncomfortable indigestion you'll forget soon ends.
bad nothing profit margin placeholder without creativity caring make something truly special.
fair makes solid family movie night feature.
bad content pitch plot twists gags squarely kids.
fair a ripper sci-fi comedy adventure guaranteed galvanize attention red-cordial crowd...delightful, pastel-coloured, busy piece bubble-gum kids' cinema fun playing alien conspiracy theories.
bad [the aliens] find 7-11s hypnotically beautiful learn love slurpees.there several scenes involving slurpees.
bad escape planet earth mildly entertaining examination intergalactic sibling rivalry probably appeal many younger kids, parents not_have not_sit them.
bad the best thing i say escape from planet earth i didn't not_end not_hating not_as not_much i not_thought i not_was not_going not_first half.
bad an amiable animated feature entertain younger kids.
bad just like hero grounded starship, escape from planet earth is, much film, decidedly earthbound adventure.
bad colorful 3-d aliens-among-us comedy look at, though, corddry handed role that's beige be, castmates.
bad serviceable sci-fi - stopping momentarily local theaters en route destiny dvd generic, escapist diversion youngsters, teaching teamwork preaching family loyalty love.
bad an energetic thoroughly watered-down kiddie flick.
fair it never not_discovers not_new worlds, "escape from planet earth" is, genial way, escape enough.
bad predictable alien adventure violent forgettable.
bad escape planet earth's flaws would forgivable film offered better fun younger viewers.
bad a children's movie space-traveling blue beings lots high-flying escapades fairly low aspirations.
bad the late douglas adams summed earth "mostly harmless," description also applies eminently tolerable animated time-filler.
bad this might please young kids torment discerning parents.
bad mediocre.but the weinsteins animation?that's improvement.
fair it ... provides smiles, decent amount rainy-day, kiddie entertainment.
fair a sci-fi chuckler somehow manages elude tedium, despite revisionist rip rival 'toons, pixar down.
fair what escape planet earth may lack novelty, compensates zippy pace lively voice characterizations, led brendan fraser, sarah jessica parker, sofia vergara william shatner.
fair the spectacular visuals fights real stars.
fair veering gleaming, clean-lined techno-lust punkier, junk-space aesthetic, really marvel look at: artfully dazzling distillation videogamey flash, proggy space-majesty final fantasy flounce.
bad this digitally animated japanese space adventure po-faced come.
good fast, fresh, funny action comedy set undersea.
bad the script long string awful verbal visual puns, animation, colorful, big step back shrek films (and nowhere near pixar's league).
bad quite simply middle road cg movie i think you'll ever see.
bad want good fish story?watch finding nemo instead
bad full review greek
bad the kind flashy colorful insultingly trite hollywood regurgitation far often gets pass excuse "it's kids' movie."
bad although vocal performances often amuse delight, overall design charmless.
bad katzenberg company still haven't figured makes pixar's features much better isn't not_just quality art way manage generate actual emotion without coming across superficial cloying.
bad shark tale disaster, despite efforts three directors, two screenwriters phalanxes technicians, seems treading water.
fair a solid film fair share chuckles.
fair 'es divertida, colorida y musical.una buena cinta de animacion que injustamente ha sido menospreciada quiza por los valores que la hacen importante'
fair i went shark tale expecting low-rent nemo wannabe; i left understanding low-rent nemo wannabe works.
bad the overall tone film lacks accessibility, much humor dry even might get jokes not_likely not_find not_very funny.
bad there many bright, vibrant colors utilized...it puts rods cones risk.but shark tale causes retinal fatigue -- induces extreme boredom.
bad a colorful, yet misguided wad pre-chewed bubble gum.
fair shark tale acceptable entertainment younger set
good ...not exactly original, not_terribly not_witty, definitely adult-oriented.but it's still good movie.
fair it's simply silly bit undersea fluff ... jammed gills pop culture references fishy puns.
fair worth seeing, could better.
bad those audience refined tastes may find looking watches wondering brad bird's the incredibles due theatres.
fair should charm small set everyone else boogying seats.
bad essentially, anchor doesn't not_go not_deep not_enough shark tale left flounder.
bad uno termina quedandose con la sensacion de que algo (o mucho) falto.
bad amazingly, today's two biggest media whores aren't hand as, say, larry king mackerel stingray leno.
bad if there's sequel, could please bubbles stuff floating make appear underwater next time?
fair filled promise originality finding nemo.it's late really appeal all-encompassing audience.
fair sua otima qualidade tecnica merecia ser aproveitada por um roteiro melhor.
fair it's fresh, barely.it's like 100 stories like it, corporate stench "like else" permeated dreamworks' animation.
fair it offers nice animation design, not-unappealing theme, really good gags, beguiling supporting characters -- flattest leads imaginable.
bad the plot extremely predictable, there's much product placement, thing's boring spots.
bad ...something smells mighty fishy lackluster shark tale...doesn't take bait viable vehicle stand melodious merit
bad if want animated undersea entertainment, go find nemo.
good their [suicide squad] fun interactions clashing character dynamics keep energy levels high won't not_even not_notice batman's appearances not_are not_being not_saved not_only not_special occasions.
good dc entertainment thrills one boldest mature films yet finally figuring secret telling engaging fun adventures dc comic characters beyond batman justice league.
fair the title says "batman" face takes box art, less adaptation batman/arkham video games straight-up suicide squad movie.
bad ...grows complicated convoluted time progresses...
good enjoys visual richness narrative ambition virtually unheard animation prior release.
fair once again, miyazaki's entry nothing short spectacular.
good nausicaa, princess valley wind, screen heroine--or, rather, hero--for ages.
fair for inventiveness, doesn't not_really not_compare miyazaki's not_later pictures.
good it's delight.
good visually, burton edward gorey-esque austere, storybook victorian land living, whilst contrasting comic underworld summons spirit poe, personality harryhausen ephemera back catalogue.
good the corpse bride may bit melancholy find real family audience, adult hasn't quite given happily ever afters strange goings dark woods, it's ticket.
good burton thinks intuitive images, sights i would love framed wall.
fair in hands another director, material could dead arrival, mr. burton it's dead on.
fair danny elfman's catchy songs overwhelmed burton johnson's visual embellishments.
good if charlie chocolate factory burton's big picture 2005, miniature.
fair gloomy, beautiful, compelling way.in fact, visuals sell film story entertaining extremely lightweight.
fair ...the visuals good voices colorful, probably won't mind film's not_minor shortcomings.
good divertida, romantica y con mucho mas corazon que el resto de los filmes en cartelera, es simple y sencillamente un deleite que not_puedes not_dejar not_pasar por alto.
fair nothing 81-minute in-joke two people world %u2014 tim burton danny elfman %u2014 think funny.but sometimes self-indulgence thing makes filmmaker worth watching.
fair this another joyously morbid fairy tale tim burton.the mock morbidity lot fun, comes heartwarming ending.
good delightfully ghoulish!
good you'd hard pressed find film level visual storytelling potency year.
fair special mention must also go enn reitel, whose performance peter lorre maggot inside emily's eye comfortably steals entire film.
fair (...) una celebracion original y festiva que confirma el bizarro talento de su creador.
good un hermoso cuento de amor brotado de la penumbra y un canto la vida, venido desde la misma muerte.
fair a fairy tale morbid streak six feet deep.
fair the animation pretty, film d.o.a.
good even though burton fun never-ending halloween imagination, takes emotions desires characters seriously.
good if pulse, you'll love it.
good from technical standpoint, masterpiece.from story standpoint, beautiful tale true heart meaning.musically, flawed.
bad would **** short.
good ... fans burton and/or (last) nightmare find plenty love...
fair tim burton believably brings worlds life, dark, dreamy dazzling imagination, take granted taken us delightfully absurd adventures modern cinema.
fair the chorus line trips story line.
good this perfect depiction folk tale perfect tim burton movie.
fair burton crew challenged medium come something appealingly unique.
fair a lot fun, thanks largely breezy character lupin center.
fair une premiere oeuvre stimulante, mais mineure dans une filmographie aussi stellaire que celle de ce grand reveur qui allait changer jamais la face du cinema d'animation
good ...makes lack mysticism cracking, breakneck pace.
good this one fare nearly well animation fans age, provided unwavering devotion form not_think 100 minutes not_is not_awfully not_long time.
fair missing sense completion deeper examination themes one come associate director's work.
bad sure, it's not_great triumph moviemaking, entertaining, less plausible way kill 95 minutes saturday afternoon.
fair cagliostro film first, anime second.
bad rather crudely animated lot lifeless you'd think.
good writer-director hayao miyazaki, previously made impressive princess mononoke, created wonderfully bizarre world filled gallery creepy, not_so-creepy, characters.
good spirited away unquestionably best animated feature since brad bird's the iron giant.
fair what kind free-floating, imaginative animation, taking wing even wilder flights fantasy.
good watching japanese cartoon epic spirited away like strolling alice's wonderland seeing every wonder sprout around first time.
good the result nothing less magical, throwback best early disney.if i can't remember last time i enchanted animated film, it's i young.
good anything regular 'toon, it's (literally) fantastic experience.
good director hayao miyazaki's insistence hand-drawn graphics gives cgi visuals ethereal charm ensures story always pleasure behold, even rare moments inaction.
bad ...a gorgeously animated yet sporadically entertaining endeavor isn't not_quite instant classic one might've expected...
good magnificent, spellbinding movie bit edge.
good full riches, thematic visual, best way understand simply watch film take in.
good filmgoers ages not_pass opportunity not_experience not_such work not_staggering imagination.
good magical word used casually films like this, films fantasy childhood.yet one really deserve it.
good this persistently fascinating slightly over-long fairytale propelled seemingly boundless imagination writer-director hayao miyazaki.
good spirited away wonderful.
good a fractured, knotted story adjusting new surroundings courage face peril.
good think you're hip japanese anime lost ten-year-old girl whose parents turn snorting pigs?get it.
good despite dip midway through, captivating fantasy sets new benchmark animation.
good i struggled find source imperfection film
fair not not_instructive, disney is, not_aloof, like anime.spirited away fun without lesson, welcomes in.
good 'mostrando un profundo respeto por el mundo espiritual, miyazaki logra una verdadera joya de la animacion que veces raya en lo poetico'
good it races along speed bullet train, visiting weird, enchanted places likes never not_been not_seen before.
good the wonders never stop.
good one impressive animated features year, other.
good a genuinely magical experience adults children enjoy.see -- you'll glad did.
good spirited away transcends masterpiece status.composed layer upon layer, creates terminology.
good e como se david lynch tivesse dirigido sua propria versao de alice pais das maravilhas.
fair [blu-ray review] "return never land" not_is (1) not_terrific motion picture, (2) absolutely gorgeous watch listen to.the blu-ray release "return never land" not_is no-brainer disney fans comes highly recommended.
fair 'return never land' not_is cheerier film not_'peter pan,' parents object original various reasons find one gentler, friendlier option young children.
bad has unappealing main character drifting dramatically inert script.
bad pleasant forgettable sequel disney classic.
fair suficientemente divertido e com toques certos de drama para nao manchar memoria original.
fair it's groundbreaking, kids enjoyed original peter pan welcome trip back neverland
bad there doubt movie not_is not_lovely not_look at; not_just not_hasn't not_much substance much new say.
fair running brisk 72 minutes, it's near impossible become bored film...
fair buzz, shrek, sully mike sleep easy.
fair this film looks like produced 1954, shelved 48 years, repackaged 2002 audience.
bad the film fun, energetic, brightly colored i think kids love lot.
fair mostly good work, still weighed many second-rate elements.
fair offers enough playful fun entertain preschool set embracing wholesome attitude.
bad has hallmarks movie designed strictly children's home video, market insatiable absorbs manner lame entertainment, long 3-year-olds find diverting.
bad i assume disney buried peter pan stephen king's pet sematary, resurrected misbegotten return never land not_is one not_sour fairy king.
fair fulfills minimum requirement disney animation.
bad a film lacking wit, enchantment, spark original -- despite shameless copy it.
fair the scant running time -- 64 minutes -- makes one wonder peter pan ii: the death tink might originally planned home video market.
fair children enjoy never land adventure physical humor.adults may simply like strolling memory lane.
bad tinker bell peter pan go pixie dust-powered motions throughout film, nothing ever soars.
good it delivers laughs, spirit, energy, shows us anything possible faith, trust, and, course, little pixie dust.
bad plays like 'greatest hits' revisited true sequel.
bad the kids audience preview screening seemed bored, cheering pratfalls little else; parents, wise folks are, read books.
bad the boy wouldn't not_grow not_comes like shrill, not_obnoxious not_little drip.
fair the holes film remain agape -- holes punched inconsistent, meandering, sometimes dry plot.
bad this pleasant, safe entertainment ought appeal kids younger 10, especially girls, female-empowerment fantasy.
bad aimed squarely least demanding demographic groups: small children delighted simply spend time familiar cartoon characters.
bad disney ransacks archives quick-buck sequel.
fair evokes enough first movie trigger good time veteran pan fans new audiences.
fair ou've got love disney pic little cleavage one has, heroine feisty principled jane.
bad this follow-up seems similar 1953 disney classic makes one long geriatric peter.
bad story uninteresting, songs painfully undistinguished: they might be giants' so be one us may tuneless tune ever composed.
fair when comes right it, kids don't not_really not_care.they want see good story full compelling characters, return to never land not_is that.
fair a lively movie unusual depth character...
bad return never land not_is not_much not_more p.c. not_original version not_(no not_more not_racist portraits indians, instance), excitement missing.
fair certainly capable entertaining little ones clearly nowhere bad i feared seeing it, film obviously isn't classic, it's enjoyable diversion adults probably won't mind not_sitting through.
good there's something winning animation doesn't not_try not_top itself, not_knock us dazzle critics.and return never land not_doesn't not_even not_try.
fair what's pleasing movie faithful old charms, unpretentiously gets old groove going.
fair miyazaki's appreciation miraculous possibilities childhood visions drives totoro.
good ...a clarion call legitimacy imagination - not_only stories, real world.
good a beautifully observed film become guaranteed charmer ages.
good not not_complex tense spirited away (hayao miyazaki's masterpiece, released 13 years later).still, things are.
good despite cuteness, there's little way icky sentiment - indeed spectre death hangs story - it's captivating world won't not_want not_come home from.
good perfect.simple as.
good an otherworldly tale childhood definitive work imagination.
good one best animated films ever made families: celebrates feminine sensitivity, importance spirit world, respect nature, pre-eminence spiritual practice kindness.
good a soft, approachable film, simple, peaceful emotions characters.that may sound unambitious, ambitious thing all.
good visually arresting consistently compelling, movie magical.
good miyazaki genius.
good the painted backgrounds lush, realistic, full luxuriant foliage.the character animation, stiff disney standards, appropriate characters expressive enough bring life audience.
good the beauty my neighbor totoro simplicity.it's warm friendly story made feel good watching it.
good a little dated little immature compared later miyazaki works, that's not_such not_bad thing, really.
good a sensibilidade ao retratar os personagens, magia universo concebido por miyazaki e qualidade impecavel da animacao fazem deste filme um classico instantaneo.
good showcases miyazaki's delightful iconography spirits, demons, wood sprites gentle.
good a welcome antidote us cultural imperialism countless inferior disney sell-thru videos . . .
good wonderfully entertaining animation.
good one accomplished important children's films ever made.
good it's miyazaki's finest work!it's best film 1988!it's best animated feature ever made!
good my neighbor totoro fairy tale; engaging story uses fantasy sparingly.
bad faux holiday-themed sequel weak forgettable.
fair despite substandard animation, brightly coloured sequel strong enough sense story characters hold audience's attention.
fair boasts impressive cast, catchy tunes entertaining fairy tale plot.
bad even standards allowance-snatching half-term filler, pretty indifferent ...
bad a cynical cash-grab riding coat-tails far better productions.
bad this film offbeat psychedelic regard, though regrettably not_nearly not_accomplished engaging alice wonderland loosely resembles.
bad a cheap charmless reminder leave classics alone.
fair kid-friendly neat visuals.
bad carping film clearly targeted 5-year-olds might seem unjust, filmmakers go business lazy fashion viewer can't help feel irritated whole ordeal.
bad being effective virtual babysitter isn't not_same not_being not_satisfying entertainment.
bad resting laurels namesake, legends oz: dorothy's return suffers lackluster storytelling, tv-quality animation haphazard music, don't not_hold candle not_many oz tales not_have not_come not_before it.
bad wasting voice cast populated recognisable names, attempt cash nostalgia source material evokes bewilderment boredom excitement wistful reminiscence.
bad that scored actual names [...] gives veneer class, designed fool kids gullible parents, yet make everyone sees sad.
fair oz moments, even day.
bad "aside giving talented people little work with, perhaps film's biggest crimes crimes cinema literature."
bad a glorified 90-minute distraction kids - not_enchanting memorable addition wizard oz movie pantheon.
fair kids like well-intentioned sequel, lacks magic.
bad it's short jokes hampered unmemorable musical numbers (including one building boat), film's niceness can't overcome dopey tedium.
bad dorothy's return doesn't not_give not_much return time invested.
bad the best children's films tendency traumatize amaze, legends of oz neither.
bad this one movies parents ask love child enough sit it.
bad it sounds like threat promise.
fair ironic detachment pop culturing pandering mercifully absent.in place disarming, welcome sincerity.
bad ...strictly little ones, although serious students computer animation may want take look well.
bad it's little shocking leaden jokes movie.
bad unfortunately, computer-animated legends oz charitably described pastiche; better word might mishmash.
bad delivered vivid, impeccably detailed digital animation one usually sees non-pixar offerings late 1990s daytime tv ads the general auto insurance.
bad with dubious scruples, much broadway-style caterwauling, film imagines the wizard oz would look like should-have-gone-straight-to-video chimney her.
bad devoid visual magic heartfelt emotion original film, version oz dorothy 2.0 feel like cheaply made knockoffs find dollar store: garishly shiny, flimsy not_built last.
bad joyless, witless, even tad heartless
bad "legends oz" feels like opposite original film.underneath aggressive distractions dim ideas, heart.
bad the enterprise, gently reverent, looks feels shaky sounds, tonally flat kansas farmland.
bad there songs, motley crew tunesmiths include bryan adams, except showstopper tailor-made short, don't not_make not_much impact.ditto script ...
fair directors will finn dan st. pierre create animated musical rooted classic tale wonderful, colorful detailed settings, story gentle sweet.
bad the merry old land oz ceases merry cheaply animated, generically written legends oz: dorothy's return.
bad "legends oz: dorothy's return" lacks sense magic.these won't not_be songs not_you'll not_find not_singing not_over you've left theater movie you'll watching again.once enough.
bad [a] crass, cheap, hack-job cash-grab.
bad mostly, film reaffirms hard make movie unforgettable enduring "the wizard oz." good chance you'll forget one way home theater.
bad animated form completely listless content.
good "(the) good news film flawed still enjoyable flight fancy."
good a rich treat eye soul alike.
fair it's billed hayao miyazaki's last film.he can't leave us way.
good for said final film, animation maestro hayao miyazaki tackles controversial biopic could easily shot live action.
good the story much common the first few, leslie howard's 1942 stiff-upper-lip biopic rk mitchell, designer supermarine spitfire.but magic here.
good it film elegant sweep david lean epic unfolds japan wars.
good there wonderful gentleness intelligent idealism animation 73-year-old hayao miyazaki ...
fair ultimately, miyazaki fails hold responsibility-shy horikisho account...and suggest head hidden clouds much young aerial inventor.
good the desecration beautiful dreams ghost always lurking.
good laced poignancy portent, miyazaki's epic elegy lost dreams - farewell befitting animation master.
good while miyazaki's two-hour-long, historical-melodrama swansong destined divisive film yet, also adult interesting, never not_less not_visually not_breathtaking throughout.
fair gorgeously evocative visuals, lots horikoshi's devoted wife, marked reluctance engage deeply deadly purpose beautiful aircraft.
good the brilliant wind rises another miyazaki masterpiece - evidently last.he couldn't picked perfect way sign off.
good few directors would dare put dilemmas inherent military aircraft design fore, miyazaki's film deals sensitively notion good work may used bad ends.
good mature, romantic, grand storytelling
good the film one rapturously beautiful miyazaki made, unsettling it.
good possibly miyazaki relate horikoshi's dilemma.he technician artist, engineer dreamer, works field -- cinema -- often promotes violence shortcut solution rather last resort.
bad hardcore fans legendary japanese anime maestro hayao miyazaki likely ones put much stock director's final film.
fair an engineer pursues dreams miyazaki's latest (and hopefully not_last)
good "the wind rises," nominated academy award best animated feature, visual delight, bright pastoral colors, clouds float like ballerinas clear, blue skies envelop you.
good the wind rises becomes engrossing final act, refined beauty horikoshi's designs exploited japanese military start world war ii.
fair clearly, the wind rises isn't film war valentine creative spirit.
good the film doesn't not_take not_obvious not_moralistic steps could not_avert backlash - it's not_pure miyazaki, perspective not_influenced history reflective 50-year career.
bad there boring movies one.there aren't many disingenuous.
good the wind rises sweep majesty technicolor hollywood classic.
fair even doesn't not_quite not_capture magic not_earlier films, the wind rises not_feels like one miyazaki's not_more not_personal films.
good the wind rises frequently remarkable film -- easily best animated film 2013 fully deserving oscar nomination.
bad 'the wind rises' akin sitting unbearably long flight view appreciated much ...
good in terms tone, visual beauty, storytelling, the wind rises represents miyazaki apex abilities.
good miyazaki successfully immerses us analog world human hand -- machine -- bridges gap imagination mechanical reality.
good lovely, contemplative tale famed aeronautical engineer.
fair the movie looks great, moody use shadows darkness dreary, lowdown locations.
bad a stale adaptation classic frank miller comic.the film drowns bad voice work lacks visual nuances found original story.
fair batman: year one adapts frank miller's tale excellent animation first-rate voice work talented cast, finding nice balance human moments exciting action sequences.
good six stunningly animated fairy tales mild scares
fair it gentle whimsical one wonders american children, accustomed whiz-bang action animation, accept it.
fair six mostly engaging fairy tales digitally rendered silhouetted characters performing front vivid, colorful backgrounds.
fair has ... eye-bending backgrounds creatively monochromatic foreground comes feel like limitation.
fair the kaleidoscopic backgrounds offer colorful counterpoint simple silhouettes form people, animals, mythical beasts populating six fables, end ironic twist.
good more likely play well older children, due split-up story line, ocelot's creation like nothing else likely see animating multiplex.
fair the narratives - involving princesses, sorcerers, dragons, talking animals - familiar.but mr. ocelot invigorates lyricism ...
fair the film feels naive audience that's ready harder truths.
fair the recent cartoons michel ocelot cleverly advance lotte reiniger's prototypical stop-motion technique digital age.
fair it's sweet earthbound.
fair tales of the night may computer-animated, style antique.
fair it's charming enough soundtrack obviously put together care.
fair the pick-and-mix approach limiting, there's not_denying not_are not_gorgeous not_amuse-bouches, not_likely not_be not_devoured older, not_more not_discerning children dyed-in-the-wool stoners alike.
fair the six folk-like tales featuring dragons, witch doctors talking horse whimsical charm beautifully designed - watched - may leave younger children fidgeting.
good a uniquely joyful experience true original.
bad while youngsters stories aimed won't not_take not_long not_get fidgets, not_older viewers not_undoubtedly not_appreciate scenery not_tad not_longer not_joining them.
fair while drag, older kids could well fall magical, timeless tales.
good michel ocelot's ravishing animation magical storytelling delight start finish.
good shot romance glimpses kind silly humour made a town called panic (2009) popular, children adults kept quite happy solid, intelligent family film.
good com uma fabulosa direcao de arte, uma animacao expressiva e temas complexos, o filme representa um estimulo visual, intelectual e emocional intenso, resultando numa experiencia fascinante.
bad one beautiful animated films ever produced.
good metropolis se veut une %u0153uvre impressionnante, la hauteur des noms qui lui sont rattaches.
fair doubling imagery makes interesting, though ultimately somewhat unfulfilling, experience.
good one important animated films ever made.
good one best animated films i ever seen, one finest films released us last year.
good in end, story doesn't not_really not_matter not_much not_is not_really vehicle not_amazing visuals.
fair if fan animation you'll want watch once.
fair for something splendid-looking particular film, viewer expects something special instead gets [sci-fi] rehash.
good ...a haunting vision, images seem like disturbing hallucinations.
fair a visionary marvel, it's lacking depth storytelling usually found anime like this.
good with elements cribbed lang's metropolis, welles' kane, eisenstein's potemkin, true wonder rintaro's metropolis number lasting images own.
fair the movie fans can't stop loving anime, fanatical excess built it.
fair there's much look metropolis hate tear eyes away images long enough read subtitles.
fair the visuals alone make metropolis worth seeing.
good one important exhilarating forms animated filmmaking since old walt doodled steamboat willie.
bad the story suffers severe case oversimplification, superficiality silliness.
fair unlike anime, whose ardent fans outside japan seem introverted young men fantasy fetishes, metropolis never not_seems not_hopelessly juvenile.
fair brings together biggest names japanese anime, impressive results.
good a jaw-droppingly beautiful work upends nearly every cliche japanese animation delivering satisfactory amount carnage.
good has almost stupefyingly intense visual impact.
good a fast-moving remarkable film appears destined become landmark japanese animation.
fair melds derivative elements something often quite rich exciting, always beauty behold.
fair suffers lack compelling comprehensible narrative.still, visual treat, film almost unsurpassed.
fair the urban landscapes detailed signs kiosks, color palette, lots somber blues pinks, dreamy evocative.
fair each frame metropolis steeped tezuka's delectably strange retro-future vision.
bad the dialogue dubbed english generic actors, whose phony, emotionless rendition undermines what's screen.
good a fantastic, intense muppet adventure.
fair an extraordinary, often mesmerizing achievement design performance that's held back underdeveloped script milquetoast leading character.
fair points henson team trying broaden scope creatures -- there's little denying particular flick still seems hold pretty darn well.
bad os personagens sao bem realizados e animados, mas o roteiro, alem de plagiar o senhor dos aneis, e burocratico e pouco envolvente.
fair this ersatz tolkien puppets looks plays like ersatz tolkien puppets.
fair you love fantasy whose greatest peril bog eternal stench.
bad the screenplay david odell, based story mr. henson, without narrative drive whatever.it's without charm well interest.
fair ponderous, yet unique strangely charming.
good a leap darker side jim henson's imagination, wonderful movie.
fair one henson's shining moments modern-day cinema
fair it's story old time redone books films again.but one's got one-of-a-kind henson vision style.
fair a bittersweet spectacle.
good this special gem movie.
fair imaginative steampunk musical dark little kids.
fair rich imagination pure pleasure watch.
bad eccentric striking design touches, humorless heartless
fair the film enabled hindered utter strangeness, intrinsic quality surely exacerbated english-language release.
good a beautiful fantasy adventure might change minds power importance childhood fantasy characters.
fair dreamworks' newest picture definitely one kids, director peter ramsey makes fun enough put smile parents' faces.
fair an entertaining experience, whether see 3-d 2-d, 'rise guardians' enjoyable adventure ages.
bad alas, sweet heart tender message aren't enough save rise guardians overly sugary ways.
good in one best, brightest, beautifully realised visually sumptuous tentpole animation films year...an absolute joy behold, lovingly made piece corporate entertainment you're likely find multiplex.
fair delivers entertaining twist fabricated mascots kids enjoy.
fair whatever agenda might (or might not) be, rise guardians surprisingly rousing tale story resonates easily, deeply.
fair rise guardians reasonably quirky mildly serious.it wants children believe there's animation fast food tie-ins.
good this lovely fantasy brought beautiful 3d life peter ramsey, visual effects really something.
fair more exhausting exciting, enough amusing gags prevent on-the-fence viewers -- critics -- going full scrooge final product.
bad while concept novel - animation often dazzling - story characterisations soon prove trite, condescending dull.
fair an unusual 3d tale playful free spirit thrilled become guardian watches children.
bad less-than-compelling storyline.
good rise guardians kind like the avengers, except instead superheroes, characters people parents lied kid.it could become perennial family favorite.
fair a visual feast serious miscalculation: the movie tells us kids don't not_get toys colored eggs, stop believing, christmas easter die.
bad turning easter bunny boomerang-wielding warrior voiced hugh jackman isn't not_worst idea.sidelining christmas christmas film, however, might be.
fair like treasure hidden plain sight, one film doubt not_be not_cherished children adults fortunate enough recognize enchanting glimmer.
bad rise guardians harmless enough, lack easy pop-culture jokes represents post-shrek direction dreamworks well enough.but studio's least entertaining film.
good a family film full wonder, originality good-heartedness.
good the years entertaining animation.
good to fully enjoy leave cynicism door embrace inner child.but inner child - child matter - touched story impressed action.
good destined become definitive holiday entertainment family.
fair this version christmas look little like found windows upmarket department stores, undeniably seductive comforting.
fair will touch hearts anyone-of age-who reconnect magical childlike power believing.
good vividly colourful details animation script bring mythical characters life ways thoroughly engaging riotous action-comedy soars epic story.
good pixar clearly still edge comes organic storytelling, dreamworks' latest effort anything go visually least playing field levelled.
bad it takes unique film make santa claus, easter bunny tooth fairy seem dreary even unappealing.
good despite formulaic trappings genre, it's thankfully win column.
fair a true surprise.
fair a candy cane kids' flick supplies genuine sense seasonal cheer.
bad compare moderate entertainment to, say, monsters, inc., really looks feeble.
bad here another kitschy kiddy fantasy father christmas, witless, gaudy hyperkinetic.
bad deplorable.
fair a good animated family film doesn't not_have not_takes not_be not_huge success.
fair it's perfectly pleasant, not_charming funny enough classic christmas film.
good practically embracing commercialism childhood clearly made one eye franchise, it's arguably least hypocritical holiday flick modern age.
good beautifully animated sharply written, engaging, enjoyable frequently funny family adventure terrific performances superb voice cast.
bad cartoons dreamworks stable always feel rather calculated overcooked - rise of the guardians different.
good constantly entertaining, cleverly written, enthusiastically played distinct appealing look.
fair the musty story least somewhat compensated iconic figures involved.
bad it's film not_says, not_explicitly, 'science bad girls shouldn't not_be not_scientists'.it much odder that.
fair a tense scenes add drama family friendship tale.
fair the artwork backgrounds wonderful could care less whether it's fairies onscreen bullfrogs.
bad silly glittery, bog-standard animation, efficient entertainment tweenie demographic.
fair the animation crisp, touch generic, voice cast convincing story wholesome without cloying much.
fair normal paint-and-brush animation.normal hollywood fairies, looking like barbie sounding like valley high school graduates.
good live action/animated tale amuse cartoon fans.
bad perfect fare 5-year-old apple jacks sugar high, scarcely not_tolerable anyone not_moving toward raisin bran end not_aging spectrum.
fair merece elogios por seu humor auto-referencial e, principalmente, por resgatar insanidade das animacoes originais (ao contrario fraco space jam).
fair ...neither offensive inspiring.it's undoubtedly fun kids, except occasional in-jokes isn't not_much not_excite not_funny bone adult.
bad bursts energy not_inspiration.
bad joe dante & warner brothers destroy childhood memories.
good for anyone reared stuff, looney tunes: back action sweet anarchy.
good it's cleverest mix animation live action since who framed roger rabbit.
bad ..far much importance placed live action characters, contrast look like spectators who's-who reunion animated superstars.
bad falls back movie in-jokes often unfunny, amusing spoofs irrelevant they're not_even warner bros films!
bad this isn't not_imaginative rebellion not_physical world like not_old cartoons; it's anarchy animation, not_isn't not_nearly fun.
bad jenna elfman needs movies brendan fraiser, gotten oscar least two movies i think of, underused even though he's scenes.
good dante revives possibilities widescreen humor ... literally leapfrogging across time cosmos achieve profundity expertly controlled chaos.
fair ultimately, kids enjoy it, even don't not_get inside jokes, somehow lacks edge short cartoons.
bad the satire becomes unfocused without driving force behind it, adventure stuff many movies touched upon before.
fair robert zemeckis isn't hal walker, joe dante's right tashlin, avery, jones.
fair much movie magic fades stilted cartoon-human relations.
fair as tasmanian devil would move mainlining caffeine, blend live-action animation.it's sweet subversive, like looney tunes be.
fair not not_uninitiated, within established universe, it's logical pepe le pew fragrance line.
bad while affection originals really refreshing, looney tunes: back action still stumbles formidable hurdles.
fair i take issue whole concept humans interacting characters.
bad dante favors everything-but-the-kitchen-sink approach warner bros. nostalgia trip funny-and-affectionate would worked better.
fair dante's much confident combined world animation live-action saw interesting uneven small soldiers.
good it's flat-out comedy way, head-spinningly clever (you'll talking sequence set louvre weeks) always engaging.
good ok...are sure you're old enough reading movie review?
fair the film's appeal universal, much appeal looney tunes characters universal.
good both highly personal work hugely entertaining ride.
good doesn't not_perfectly not_capture not_manic energy not_old wb cartoons, comes pretty ... close, fairly impressive age corporate-filmmaking-by-blueprint.
fair looney tunes always anarchic sense humor.setting loose hollywood nothing less inspired.
fair it's bugs daffy carry riotous, everything-and- the-kitchen-sink film.
fair ...a lot fun space jam.
good dante's third unqualified masterpiece.a freeform outburst satire mayhem stays true spirit old time warner brothers looney tunes.
good looney tunes: back action keeps adults children laughing, completely different things.
bad dante's loose-minded narrative comes across marketing ploy festive flick... somewhat strained overreaches intended frivolity.
fair where (director joe) dante, along screenwriter larry doyle, former simpsons writer, succeed keeping animated actors character.
fair a movie bursting energy sheer creativity.
good what makes silliness little story work internal love series.
fair parody short, funny, definitely ad lego toys.
bad it's without pleasures, i'll stick the tune.
fair though rude crude film deliver gut-busting laughs, digs modern society things we've seen before.
fair outrageousness plympton seemed going time.we miss quirky amazement used come along integral part ride.
good zany, exuberantly irreverent animated space adventure.
good it's work artist control medium message improvise like jazzman.
fair a new film bill plympton, animation master, always welcome.
bad for future, one hopes mr. plympton find room one member little band, professional screenwriter.
bad will doubt delight plympton's legion not_fans; others may not_find 80 minutes shenanigans exhausting.
fair more enjoyable -- far less campy -- joel schumacher's first two live-action batman movies.
fair the animated mr. freeze kicks ass schwarzenegger mess
fair the best movie version mr.freeze
good another great entry batman animation team.
fair one less-inspired animated batman efforts [but] enjoyable generally kid-friendly adventure same.
fair it runs circles around joel schumacher's live action abominations.the masterminds behind batman cartoons truly understand characters.
fair i hate say watching this, i'm almost convinced animated team behind batman toons could've made better movie later live-action 'batman' flicks
fair director boyd kirkland retains trademark elements made television series appealing.
good brilliant anime.
good possibly single subversive fact film else equal, it's one best original movie musicals generation.
fair entertaining raunchfest; kids.
fair manages amazingly stupid clever time.
bad nastier subversive funny.
good among things, south park movie restores happy shock exuberance talking dirty.
good this movie nasty, shocking, hilarious, close brilliant.
good if, like me, you're sick every work art getting judged grandmother's delicate sensibilities would like watch real artists fun flipping cultural watchdogs, film made you.
good it's savagely funny, it's true core essence show, expands show ways television, due content restrictions time limitations, simply couldn't allow.and tunes rock.
fair vulgar tasteless usual, definitely longer and, quite obviously, detriment, uncut.
good it offend lot people need offended while.
good i found film hysterically funny quite thought-provoking.
fair rude, inspired.
good inspired, brilliant filmmaking one scathing satires come along time.
fair howled like banshee, i did.but i felt really guilty it, maybe i won't not_go not_straight hell -- where, not_happens, not_third movie not_takes place.
good one sharpest satirical movies '90s well best musical comedy least 20 years?
fair the satirical message moral defenders impressionable american youth would literally rather see violent death obscenity, parker stone end delivering overabundant quantities prove point.
bad you can't shake feeling 60 minutes comedy stretched teased goosed make 80 minutes movie.
bad a quarter hour would plenty time tart-tongued tiny tots.
fair raunchy, riotously irreverent thrillingly rangy!
good you can't get around sometimes: swear word do.this one cases.
good i reasonably sure i going enjoy film; i didn't not_expect not_was not_first-rate satire censorship kind political hysteria currently threatens create it.
fair yes, it's offensive rude lewd i don't not_feel not_comfortable idea kids not_are not_probably not_going not_have access it, ... man, it's funny!
good very funny, extremely obscene.
fair while aren't handful gut-busting, laugh-aloud moments, enough sly, slick humor keep average viewer chuckling throughout.
fair the year's slashing political commentary not_new films oliver stone, david lynch john sayles, animated comedy obscenity.
fair loud, funny, crude rude.
good earth versus heaven always interesting conflict, it's seldom not_looked not_so beautiful.
fair visually extravagant, exhilarating explosion animation makes absolutely sense
fair the spectacular artwork animation go long way toward keeping audience captivated.
bad in movie deadly serious, stilted dialog provides unexpected sources mirth.
fair if film's pop-psychedelic noodling fate, self-determination power love looks muzzy-headed closer consideration, dense barrage images richly repays second third viewings.
fair a sometimes enthralling, sometimes exhausting tour de force.
good the best animated film year.
fair warm-hearted animated elf story mild violence.
bad on evidence, santa's sadly not_worth saving.
fair the colourful, simplified computer-generated animation easy eye youngsters ( ... ) singing sometimes less polished parts mamma mia! won't matter not_older toddlers.
bad i watched nine-year-old said: "this film annoying i want kick it!"
bad voiced recognisable cast, saving santa pleasant well-timed festive animation, unsophisticated storyline, general lack humour substandard soundtrack ultimately let down.
good as something whitman's sampler darker side batman mythology, it's enough please.
fair as diferentes abordagens esteticas enriquecem o projeto, que realmente merece aplausos com relacao ao seu design de producao.infelizmente, os roteiros dos episodios sao medianos em sua maioria, comprometendo o resultado final.
good of animated superhero dvds come last years, one best.
bad would've bloody marvelous two-thirds animated anthology segments not_stunk
fair mesmo que qualidade da animacao deixe desejar, o filme conta com uma historia amarradinha que traz boas sequencias de acao e personagens sombrios e interessantes.
fair over decade premiere batman: the animated series, extended batman animation family hasn't quite worn welcome.
fair you'll find solid characters, strong plot, clever writing, dynamic animation, thrilling action, even pretty cool theme song.
fair it amounts less sum artfully conceived parts remains nice visually interesting film.
bad to gegonos oti sto eikosalepto mporei na se riksei se bathy ypno, mporei na einai kai kalytero kamoyflarisma aytoy toy anapanteha anepeisodiakoy ki anyperblita baretoy kinoymenoy ap' ta shediastika grafeia tis universal animation, poy den ehei kan 
bad bland, over-stuffed, chaotic ultimately underwhelming kids adults.
good the cinematic equivalent cozy bedtime story, warmly told loving care.
bad scratch cgi fairytale you'll find allegory class, particularly rodents involved.
fair there cheesy pop-culture gags similarly wacky wisecracks; emphasis purely action adventure, pays wonderfully end.
good a thoroughly engaging, slightly offbeat adventure solid themes running 
fair for animation fans looking little class lot less commonplace crass, makes decent timepass.
fair framestore feature animation makes us feel we've gone louvre walked right paintings vermeer brueghel, scenes breathtaking subtlety texture.
fair there's nothing actually wrong despereaux, there's nothing right either.
fair the animation quality first rate.
good the story kind primal, childlike sweetness, even grows unexpectedly complicated.
fair this creature stirring.and yes, he's mouse.
fair what wins us despereaux himself, whose courage heart big ears.
good these days, unique characters multi-dimensional personalities complex movie relationships found animated features.
fair the animation striking precisely doesn't not_look like cartoon... it's not_fairy tale world not_seems not_sprawl beyond edges screen.
bad movie really isn't tale despereaux all.it could accurately called the tale soup
bad ...this jumbled display rats mice princess much dark frustratingly uneven find joy story mouse, rat servant girl.
good touching, beautiful tale excellent family film.
fair .the plot convoluted many characters keep track of.
bad in book, dicamillo gracefully weaves together several plot strands, something movie -- less time and, i suspect, less storytelling ingenuity -- can't do.
bad [the directors] can't quite locate core buoyant energy film whole.
fair the tale despereaux may not_be classic, still lot class.
fair despereaux little desperate loved.
bad there's precious little space despereaux's tale heroism (save third act) humor.
fair their gentle care attention help fill sweet tale.so, too, background artists created wonderfully intricate universes different rodents inhabit.
fair somber, slow elegant instead frantic dazzling.it works like beloved fairy tale.
bad flat-footed fleet, scary means exciting, intermittently emotionally effective, the tale despereaux disservice kate dicamillo's well-regarded children's book.
fair it's charming, gorgeous, painterly animation heartfelt story.
fair despereaux rare creature, not_only not_handmade look subtlety computer-generated imagery also irony-free embrace once-upon-a-time storytelling.
fair warm, wise cg animated fable.
bad like old adage many cooks, the tale despereaux full ideas, combination perturbing satisfying.
fair this kid's flick extremely dark, contains little humor actually plays well written drama happens animated.
fair it definitely charms enough action intrigue keep kids interested a" enough ensure parents aren't completely bored.
fair despereaux pleasantly immersive, beautifully animated, occasionally sleepy tale.
fair a skillfully managed fairy tale mouse, rat, fairy tales general.
fair tolkien fans, familiar novels, find enjoyble, others may confused action.
good what people remember mix live-action tracing within traditional animation effectively creepy managed be, time pretty good job adapting dense novels.
bad it's reckless film, blitzing plot points stalling others; lack particular rhythm not_do favors, certainly not_fast 133 minutes.
bad animated adventure dated dark younger kids.
fair the live action version trumps every conceivable way; simply comparison.and yet middle earth still better presence.
good ... retrospect feels like elegant, appropriately sized adaptation - beautiful animation work.
fair the film visually compelling even murk overtakes narrative.
fair falls far short charm sweep original story.
bad ...a noble effort, original concept disappointing execution.
fair the hobbits look like joey lawrence -- what's that?
good an atmospheric fairytale romp across landscapes tolkien's imagination.
bad i didn't like film version lord rings.if it's comfort, fans won't like either.
fair quite interesting rather original.
fair a throwback action movie invokes 1980s nostalgia right ways.
good the last stand fast-paced, action-heavy throwback, shot fluid visual eye kim jee-woon.arnold schwarzenegger back better ever.
bad as action movies go, it's okay.there good ideas underneath attempt develop them, attempt.and though time moved on, schwarzenegger hasn't.as hero's triumphal return goes, it's whimper.
fair arnie lurches film kind defiant dignity, signature mixture self-effacing humour good ol' tough talk allowing us buy kind big-screen hero made us fall love decades ago.
fair director jee-woon kim (i saw devil) knows fill screen, surround megastar economy-sized murders, car chases, billowing blood-clouds goofiness.
fair the film, though underdeveloped, rife big guns, flippant one-liners, improbable battles, high-octane car chases way much testosterone - hallmarks classic schwarzenegger film.
fair ...it's refreshing watch film wants nothing blood-soaked accompaniment beer pizza.
bad the gimmick schwarzenegger's return cinema wears quickly.a bland bullet riddled excuse action flick.
fair the last stand sees bodybuilder arnold schwarzenegger return big screen following eight-year term governor california, reality occupy...a fun, dumb, enjoyable, dumb, mostly well performed, super dumb film.
bad mindless, dumb fun arnie grunts one liners tries terminate escaped drug lord who's fast car heading freedom.
fair despite graphic violence even though really silly, entertaining action film showing arnold schwartzenegger not_lost charm.
bad surely former governor state could come across better script return big screen starring role.
fair no, doesn't not_demonstrate lot not_'terminator'-style moves.but, hey, not_doesn't not_have to.schwarzenegger, mid-60s, needs tote weapons, seek revenge utter one-liners, exactly 'the last stand.'
bad arnie stomps way role every punch looks clumsy every line dialogue sounds like learnt phonetically.
good "the last stand" could old episode "gunsmoke," theme law versus bad guys.
fair an entertaining, not_particularly not_longed for, return not_65-year-old action icon.
fair the results surprisingly good fun, popcorn-friendly, awfully redolent rio bravo.fine us.he's back, alright.
bad korean filmmaker kim played western genre wacky 2008 pastiche the good bad weird, film chaotically uneven, mixing cartoon-style silliness grisly violence.
fair there isn't not_much story not_here, though not_it's not_great not_see arnold not_back belongs.
fair satisfied customers may include undiscriminating action fans, luis guzman completists wayne lapierre (one bad guy meets reward trespasses property shotgun-toting granny).
fair as comebacks go, schwarzenegger chosen really good vehicle remind people became popular first place.
fair if slick nostalgia you're after, the last stand you.
fair it's entertaining, little (a lot) silly.
fair it's good see arnie moving back kind public service best.
fair an action star (re)born.
fair a suitably lightweight comeback arnie, the last stand enough please legion fans, proves action icon still charisma spare.
fair korean film-maker kim jee-woon gives plenty directorial welly, it's good see film cop cars flying air.
fair arnold back action hero, playing someone near age.therefore movie believable thus entertaining.
fair a zippier, zestier film ... hackneyed premise suggests.
bad a creaky, lethargic daft action thriller ...
fair many things blown up, style.
good entertaining, pleasingly old-school arnie action thriller, enlivened stylish direction, strong performances nice ideas.
bad cool see arnold back.i wish movie little better.
bad where film could self-aware little cleverer it, director jee-woon kim misses trick sticking action formula.
fair that second amendment sure kicks ass.
fair this moments - scorsese film not?-- two-and-a-half-hour stretch huffs puffs still doesn't not_blow house down.
good there's lot tough talk tough men testosterone-fueled thriller, thin blue line disintegrates amid gritty give-and-take william monahan's excellent script.
good the departed near-perfect synthesis cinematic genius commercial appeal, quite possibly accomplished accessible film one greatest living directors.
good bloody, brutal brilliant -- dicaprio nicholson shine crime movie 2006.
good the shocking violence well-placed.the action scenes always comprehensible -- jump not_cut cheats not_here -- suspense make fidget seat.what corker.
good the best kind since michael mann's heat.
good this rich satisfying stuff scorsese rediscovering masterful skill delivering narrative crackles acid dialogue delivered gifted cast.
fair as ingenious artificial.
good nicholson's unsavoury grin seedy menace joy behold.
good rude, profane, clever, hilarious, engrossing, crowd-pleasing, ridiculously entertaining.
good as cop thrillers go, best quite while.
bad i think goodfellas leaves dead, absolutely dead.
good the departed not_faint heart.but scaredy-cats going miss tremendously satisfying film, one leaving theater saying, "now, movie."
good it makes extremely watchable entertainment.
good this scorsese's serpico, french connection, heat, brings eye anthropological detail boys blue beloved wiseguys.
good scorsese finds back comfort zone crime epic loyalty deception that's deeply engaging viciously entertaining start bloody finish.
good urban film making best, the departed brutally violent, beautifully crafted, incredibly well acted piece film making leave reeling.
bad the film superbly shot, rapid-fire editing shaky camera fit constant flux main characters find time again.
fair much splat, little art
fair scorsese isn't plots; he's people, places, times, departs that, film return genius.
good one year's best exciting films.
good the departed heralds martin scorsese's return top game simultaneously secures film place pantheon best american crime cinema.welcome back scorsese's mean streets.
bad scorsese revisits old territory the departed, doesn't not_do anything hasn't not_done not_brilliantly not_several times before.
good probably director's taut piece storytelling since goodfellas.
good what makes scorsese film, not_merely retread, not_is not_director's use not_actors, locations energy, buried theme.i fond saying movie it's not_about; not_it's not_it's not_about it.
fair director to doesn't sacrifice substance style.the over-the-top violent flourishes, psychological paint-the-screen-red literal, burrow skin.
fair whatever lacks narrative drive, to still master style.
good the exposition perfectly balanced bloody action muscular set-pieces.
good the film's violence erupts rare, staccato bursts, horrifying coming nowhere.
fair if stylistically modest win converts among multiplex crowd, film surely rewards followers genre.
good if machiavelli's the prince sun tzu's the art war translate centuries cultures, might election triad election.
fair [director to's] talent documentary-style realism navigating complex political systems sets apart, though nationalism puts squarely mainstream.
bad the moviea(tm)s powerful component political.
fair this remains well-crafted genre movie, one promises developments final scene.
fair like late john frankenheimer, director to marries drama action superb composition achieve compelling results times.
good into season hollywood blockbusters, import arrives impact high-velocity bullet.
good like good sequel, film takes familiar original's concept -- case, internecine struggle supremacy -- deepens it.
fair triad election slow-burning sedate, even dull stretches.but deserves credit presenting courageous critique chinese system, combines worst aspects official corruption mob lawlessness.
fair like many hong kong mob movies, triad election</i not_fleshed-out characters intricate stories.it's blunt, grimly efficient action movie underlines lies gangsters tell they, least, believe they're good guys.
good johnny to's superb, graceful new triad election actually quite bit common francis coppola's godfather trilogy.
good the director rejuvenates genre connecting dots criminal subculture much bigger sociological picture.he's finally given hk cinema godfather.
fair two screenwriters responsible fascinating look organized crime china, well continuing governmental policies make triads thrive.
good comparisons the godfather part ii inevitable.for change, comparisons also favorable.
good guided to's elegant camera moves, less visceral hong kong filmmakers, election movies put fresh, intriguing spin usual cinematic gangster motifs.
fair ready the godfather distinctly hong kong flavor?
fair plenty films owe debt the godfather, it's rare see inspiration used successfully here.
good expertly captures battle old-school gangster pathology new cutthroat tactics corporate criminal
fair the parallels three godfather films there, care look, election films pleasures.
good the surfaces gleam luxuriously johnnie to's exemplary gangster thriller triad election similarly slicked-up hollywood film, blood floor seems stickier.
good maybe don't not_know not_much director.but like hong kong action movies everyone's constantly killing ballet bullets (and weapons), [johnny to] new francis ford coppola.
good this disturbing social order, inside outside triad, series' defining characteristic.because emphasis, installment satisfies, even another sequel feels inevitable.
fair election 2 equal precision predecessor, exuding perpetual sense danger.
fair the bar set low mainstream hollywood movies it's not_even not_worth not_seriously not_analyzing stuff
fair this one potential, way disappointing.
fair a fitting capstone collection screen classics ages!
fair the one trilogy actually works good summer movie solid sci-fi movie right.
fair full review greek
good for me, sith succeeds providing satisfying ending films also closing chapter life.
good it i thought impossible previous two films: made star wars fan again.
good a great star wars film and, dare i say, great film onto itself.
bad as blockbusters go, revenge sith good throwaway entertainment, better blockbusters better throwaway entertainment.
fair the best thing episode iii? jar jar binks barely it.
bad although stiff theatrics part design, they're not_longer excusable.
good what makes movie work watching anakin skywalker break hearts, ultimately serve textbook example road hell paved good intentions.
good in years come george lucas's farewell star wars series may considered finest entry.
fair against odds, movie becomes sum creaky parts, building enough emotional firepower destroy entire hard-bitten cynic myself.
good this film yearned sat passively shoddy merchandise-oriented phantom menace dull romantic scenes attack clones.
good for 6th time row, george lucas done again.
fair why blinds wipes fisher-price spaceship interiors employed 2005 film?
fair star wars gamble 1977.in 2005 revenge sith empire.
good prepare blown away george lucas&#146;'s latest space opera absolute belter, recalling old magic the empire strikes back banishing forever painful memories last two star wars prequels.
good episode iii hooks sequel 1977 neatly space station landing dock.
fair veering moments breathtakingly visualized valor outright stupidity, sith vast improvement previous two outings, still all, it's star wars.
good i pleased report george lucas found way back dark side.
fair as popcorn entertainment, strapping star wars: episode iii like hooking old friend.half enjoyment simply idea reunion itself.
fair as last two star wars movies, revenge sith visual spectacle, trotting best special effects industrial light magic offer.
good ...at work closure sustenance.
good to star wars fans everywhere, celebration galactic proportions.
fair ...the brilliant final showdown obi-wan anakin soul moment takes star wars saga needs go ...
fair so boxed tie everything neat parcel feels constrained woefully lacking surprises dramatic tension.
fair spectacular ... never not_really not_lifts not_up not_new not_imaginative realm -- not_never not_takes away.it keeps blazing you.
fair funny families ages, animated comedy rare delightful treat.
fair the pirates! band misfits cinematic booty shines like gold.
good the pirates! first truly great animated film year: painstakingly-modelled laugh riot boggles mind tickling funnybone.
fair it's got great vocal talent well-done animation, proves story key ingredient.
good a rollicking good time offers enough broad comedy mixed cerebral sight gags ensure family favourite years come.
fair it's full jokes adults fly right kids' heads, retains enough plot conflict slapstick keep younger audiences involved well.
fair the aardman folks might not_have not_created pirate film not_rival not_big screen's best, they've created subtle parody pirate movies that's well worth watching.
good yes, film feels childish, best possible way.
fair ... enough amusing throwaway gags keep us entertained.
fair the pirates! band misfits deserves two doubloons up.it shivered funny bone.
good the fun, infectious tone set early never peters out.the humor kind like monty python kids.
fair droll charming, probably appeal fans monty python 'the hitchhiker's guide galaxy' young kids...
good this funny, good looking movie getting lost fray.
fair the best laughs come around fringes, great throwaway gags grant's usual self-deprecating way dialogue.
bad a funny lines great vocal turn hugh grant.all else unexciting.can't see kids going wild one.
fair deserves not_small amount credit not_being not_absolute delight... never not_acting like viewer not_is idiot not_even not_never not_requires viewer not_be genius.
good as running gag, man-panzee pretty predictable, observation cute creatures perpetually manipulated abused family entertainments, rather rich.
good it's hard emphasize enough intricate is, abundant rich details...at time, it's also warmly human, characters expressive you'll want join crew.
good the majority film can't quite live barnstorming first half hour, remains delight throughout, even gags become little hit miss.
fair another winner aardman
bad i wish i could call plot dodo bird 'whimsical,' wasn't not_enough not_laughs 'pirates.'
bad the filmmakers said already dreaming sequel.they needn't hurry.whatever treasures pirates well buried.
fair the pirates! band misfits, succeeds spite faint persistent sense factory settings finishes.
fair the pirates! band misfits fares ok modern toon flicks pales next aardman releases.how person chooses rate success depends whether one looks glass water views half-full half-empty.
good gem movie deserves praise audience it'll probably get
good delivers laughs, giggles guffaws land lubbers like us want silly film like this.
fair there lot like the pirates!, especially us watch lot bbc america.
fair young old alike love good pirate yarn stop-motion specialists aardman animations deliver goods.
good pirate adventure blends victorian history, high-seas fun.
good pirates haven't generated many laughs since johnny depp's first dip caribbean.
good even enormous pirate ships, detailed cityscapes dazzling action, pirates! best focuses sillier, calmer moments.
fair chaotic far-fetched yet funny enough audiences rolling aisles.
bad given broad drama series, movie full big ideas, instead settles redundant gags involving drugs, guns, high school cliques.
good remake no, movie hysterical.
good 21 jump street gets remake job done tongue-in-cheek style & plenty outrageous moments.
fair because bacall's skill writing great comedic material lord's miller's talent behind camera, "21 jump street" became originally appeared be, surprise i'm always grateful for.
good 21 jump street takes basic concept original series, uses create action/comedy not_only not_palatable not_modern audiences, appealing well.
fair co-written, produced by, stars jonah hill, took exactly right attitude towards movie: he costar channing tatum embraced stereotypes, laughed themselves, came surprisingly funny film.
fair ...feels like guerrilla stunt soulless cynical cash grab.hooray hollywood, i guess.
good slick funny hell, 21 jump street one best comedies year.
good a raucous, entertaining, incredibly funny film respects premise original series...
fair for action comedy, "21 jump street" less action comedy i expected.it felt i spent much time waiting something happen-either joke fire, pistol.
good the movie perfectly pleasant, smidgen aware consistently sharp.
fair while film struggles start tatum hill share little chemistry, improve minute minute one shining lights end, journey boasting surprising emotional pull.
good t's less fun guns come final act, there's moment late game redeems movie's predictable beats, whole thing dissolves entropy disorder.
fair 21 jump street nothing like original series.jonah hill channing tatum great chemistry strong beginning ending pretty good job disguising flabby middle.it's crass, self effacing, 'meta', stupidity works.
good clever, profane action-packed, '21 jump street' fairly leaps onto big screen one enjoyable movies (still-admittedly young) year.
good the best comedy released far year.
good i'm surprised film could end funniest 2012.
fair lord miller mine script... plenty profane laughs set hill tatum hilariously off-kilter comedy duo.
bad ...it doesn't help, either, large chunks film improvised wholesale various actors, exacerbates film's excessively slapdash feel.
bad ... latest endless slew painful spoofs based tv shows takes ok premise milks occasional chuckle devolving succession increasingly lame sketches.
bad they know it's joke.but like high school itself, 21 jump street hits wall halfway even prom night can't save it.
good the humor squeezes giggle juice get r rating.if need movie map, 21 jump street far side town sesame street.
fair means not_great comedy, demonstrate playing grain good move, especially people charge run ideas
good it doesn't matter not_never not_saw original, movie not_is not_clever, not_fast-paced, action comedy...
good a good-natured must-see fans broad, silly comedies little something surface too.bright, breezy brilliant.
good it funny pointed smart, also funny unusually crass, chief takeaway funny.
fair rigorous planning likely involved taking dumb concept "21 jump street" turning something seems effortlessly brilliant.
fair while hardly not_raising bar not_action-comedy, it's not_still not_fun, irreverent, laugh-out-loud not_take beloved, not_small-screen original.
fair i won't not_go not_so not_far not_say it's good, 21 jump street certainly better right be.
fair the humor may coarse crude funny, movies counts.
bad 21 jump street cockamamie movie.it's rowdy dick joke.after 21st dick joke, i wanted jump off.and dick jokes there's load excrement jokes.
fair it tone own: drunk enough lower inhibitions; not_so not_drunk not_becomes unintelligible.
fair funny clever ultimately dispiriting, finale affirms queasy wink-wink legalized bullying early police-vs.-citizensscenes, associates manhood willingness kill gun -- cheap laugh.
good 21 jump street fresh original comedy you'll ever find based totally stolen concept.if hollywood rip-offs could good.
fair the film driven concept plot it's still fun summer film.
fair expensive, misfire, perfectly servicable 
fair delivers promise exciting genre mash-up but, even talented cast revered team writers, fails weave fulfilling story.
fair patchy, enjoyable parts, nowhere near awesome title suggests be.
bad jon favreau's "cowboys & aliens" film starts promise, quickly loses way tries merge two different genres.
fair rather refreshingly what-you-see-is-exactly-what-you-get: western aliens grafted on, sci-fi invasion film cowboys grafted on--nothing more, nothing less.
bad a mercilessly boring, wasted opportunity forgets sense humor, charisma, aliens.
bad while hoping rightly expecting old school magic director iron man, director iron man 2 showed up.
fair 'reach skies' whole new meaning now.the science-fiction western 'cowboys & aliens' entertaining, genre-blending romp.it's serious movie, - drama comedic moments - makes exciting.
fair not boys not_own adventure could not_have not_been, fun - often flawed - romp.
bad no amount gee-whiz not_techno-wizardry nifty pop-cultural juxtapositions save cowboys & aliens two terrible truths: dud script, dud director.
bad full review movies masses
fair get standard story, decent setpieces funny lines...take ride, don't not_blame us not_end saddle sore.
fair uma diversao eficiente que, sim, poderia ter explorado sua otima premissa com mais cuidado, mas que ao menos nao desperdicou com "homenagens" tolas e auto referenciais.
bad the two marquee stars don't interact much, "big" action pieces fairly ho-hum, movie cowpokes along seems like lot galloping fun.
good i don't not_think not_too not_many people not_are not_going not_wander theater not_expecting the tree life.the film delivers exactly promises.
bad so much way 'transformers' essentially robot war humans stumbling around trying get laid; film really called 'alien bracelet vs.aliens...with some cowboys falling off their horses'.
bad the cowboys: great.the aliens: not_so much.there's fun here, falls way short pulp classic could been.
bad a film occasional sense fun far outweighed omnipresent sense stupid.
bad overall, dull, overblown forgettable farrago.
fair there nothing fascinating favreau's treatment, source material, compared similar blockbuster fare recent months, curious exercise genre bending watchable.
fair there's doubt not_seeing cowboy leap horse spaceship not_is kinds awesome.
fair i wanted love cowboys & aliens.for two hours i wanted feel 17 again.
bad the men's relationship dull under-explored plot slow, unexciting silly.craig lot fun tuxedo stetson.
fair if swallow shameless set-up, it's highly entertaining.
fair jon favreau handles big setpieces competence not_great flair; whenever plot not_backs corner something not_else not_make not_sudden, not_inexplicable interruption.
good a wild spaced-out horse opera.
bad this definitely film two halves - first fantastic western-mystery, second lazy silly sci-fi.
bad why never not_been film cowboys not_beating extra-terrestrials?this movie give pretty good idea.
bad favreau ... allows material's imaginative possibilities flare fade away.
bad the density inanity conceptual core crass sci-fi western starring daniel craig harrison ford pushes outwards, inflating fatuous substance propelling bric-a-brac directions.
fair the premise pretty much says tin.
fair for a-list ingredients concept, cast director, resulting mash-up merely superior b-movie, uncertain fusion potato pizza.
bad yes, yes, cowboys punching aliens face funny.but doesn't not_make not_silly endeavour worthwhile.
bad the plot many holes unexplained phenomena it's hard know begin.
bad craig bona fide action star shouldn't not_be not_reduced not_spitting lines like "demons not_took gold" not_husky not_southern drawl.
fair jon favreau made really good comic book adaptation original iron man like every director he's dependant good screenplay one relies cliches taken mix genres actually isn't not_wild not_enough conceptually.
bad unfortunately, cowboys aliens takes way seriously really ignite.
bad what started 'true grit'-meets-'war worlds' ends closer - whisper - 'wild wild west'.
fair enjoyable, well made superbly acted sci fi-slash-western adventure duly delivers cowboys aliens, though little bit humour wouldn't not_have not_gone amiss.
good anderson often mistakenly dismissed hack artist actually working within confines hollywood genre cinema, constantly transcending elevating triumph avant-garde visual sensibility.
bad looks absolutely everything retribution, melds stunning 3-d computer-graphics spectacular sets skimpy storyline zero characterization.
bad more high-calorie, low-sense, audiovisual cgi stimulation arrives form fifth roundly unsatisfying entry previously lithe fun videogame franchise.
fair it's funny thing jovovich alice: gives character enough personality, not_enough not_break somber not_apocalyptic mood.
fair the resident evil films not_everyone's not_bag, although not_seem not_be not_evolving not_own brand not_hyper-stylized cheese, not_made not_more not_extreme outing.
fair for us know we're series, fifth installment better worse, - albeit familiar levels ridiculousness maddeningly inconsistent director/writer
bad you put much gloss top shaky foundations wooden acting possible soon becomes apparent - can't varnish turd.
fair if liked resident evil films, you'll like this, end suggests there'll plenty more.
bad more ever, forgoes real attempts character story lots repetitive zombie skirmishes.
bad resident evil: retribution style-over-substance every possible definition concept.
bad even noisier, incoherent, like watching someone play shooter-style video game predecessors.
bad while last movie felt clean character-focused, one seems good deal lazier, writing directing departments.
bad 'regurgitation' might appropriate subtitle redundant fifth go-round...
bad containing almost story, resident evil: retribution not_shows not_series' video-game origin not_more ever.
bad nobody goes resident evil movie expecting classic fifth entry series plain cruddy.
bad milla jovovich still great action heroine, movie old stuff.
bad uwe boll gets scorn, anyone done destroy hope decent movie made video game paul w.s. anderson?
bad it takes film start bad.
fair a mildly entertaining piece eye-candy.
bad dreary,loud uber-violent but, grossed nearly $700 million worldwide, there's not_stopping franchise.
bad 'resident evil: retribution' feel like miniscule improvement 'afterlife,' still considered overkill franchise already run course.
bad a visually-captivating fantasy teenage males raging hormones, demographic apt enjoy watching invincible vixen spandex waste wave wave mindless mutants.
bad the script incoherent acting terrible -- avatars would improvement.
bad thuddingly awful.
bad "resident evil: retribution" brings us fifth entry series ran steam long time ago.
bad a zombie plague may laid waste world, apparently supplies black leather unitards yet exhausted.
fair giving growing fanbase exactly expects, director w.s anderson milla jovovich deliver another thick slice slick, glossy, futuristic action pulp.
bad nao tem historia; tem fases.
fair paul w.s. anderson's writing may not_have not_blown minds characters may not_be not_up not_awards, resident evil: retribution showcases tantalizing big budget action stylistically provocative level.
bad anderson's action chops undeniable - resident evil: retribution might one dumbest things ever crafted human hands.
fair you either enjoy buff female male characters tight, form-fitting outfits shooting zombies other, don't.it's really simple.
bad i half-believed movie was, indeed, video game paul w.s. anderson playing underwear smoking bong.
good work completely removed lucidity linearity bore signature luis bunuel seijun sezuki instead paul w.s. "the other master" anderson, would celebrated masterpiece experimental cinema.
good at point franchise, anderson content alight saga perpetual rewind loop, ever-ending, ever-rebooting, subsidized nonpareil compositional sense.
bad director paul w.s. anderson really nails feeling character walking room opening fire upon horde nondescript bad guys, walking another room exact thing, ad nauseum.
bad most franchises make 5 movies start run ideas then, retribution one glaring problem it's far many them.
fair resident evil movies don't not_tell stories not_so not_much not_provide variations theme, theme is: pubescent boy's wet dream recast antiseptic dub-step nightmare
bad "at last," alice narrates, "we thought survived horror."but no.
fair mini skirt girl power continues.
bad the special effects sequences, silly jokes, tantalizing outfits overbearing soundtrack seem painfully forced fake.or maybe better word shallow.this film, whatever achieves, painfully shallow.
bad well, least title apt -- aggravatingly incoherent series subpar music videos make want see someone fully throttled.
good once again, tone giggly, sweetly knowing, megabucks slumber party.
bad to paraphrase steven soderberg, fun set indication good movie cannonball run would greatest movie ever made.
bad this thing pure garbage.
bad stupid stunts defy rational belief, wasted casting infuriates annoys, skin woman brain, agent reputation display screen.
fair [a]s first film, it's complete goof, meant enjoyed large popcorn lots air conditioning.
good full throtle full fun.
bad if want see $125 million worth nothing looks like, charlie's angels: full throttle picture you.
bad a lot less fun 2000's charlie's angels, sequel made add generation jumps one thing next like mongoose crack, yet comes nothing.
good that full throttle exuberant, eye-catching infectious film despite script probably exists theory proves director mcg damn mcgenius.
bad runs juice faster tries reach conclusion.nice outfits, though.
fair taking hokey acrobatics over-the-top extreme, angels unbelievable three xenas caffeine high craziest action sequences ever conceived
fair a high spirited ride goes long.
fair a startling/shining example hollywood's ability absorb everything, including anti-hollywood sentiment, regurgitate something sexier, flashier, fun, less filling.
bad e possivel que nao haja nada para ser compreendido em as panteras 2 alem fato de que garotas bonitas nao sao sujeitas acao das leis da fisica.
bad monte d'un cran ou deux les caracteristiques detestables du premier film.
bad by time demi moore leapt building flew downtown los angeles like neo, brain gave wearily waved white flag.
fair perfect brainless friday night entertainment.
fair 'un delicioso placer culpable que puede ser disfrutado perfectamente por cualquiera que vaya la sala de cine sin esperar una historia profunda o seria.'
bad charlie's angels fun.for reason, charlie's angels: full throttle chooses insanely incoherent instead.
good do not_go not_here not_expecting not_"an action movie" "up people especially girls" kind flick.this basically pg-13 porn.and it's blast.
good just much fun first one.
bad the term eye candy never not_felt not_more apropos.
fair director mcg lot get-up-and-go, it's never not_quite not_clear not_go not_is not_supposed not_be not_going -- not_other not_next set-piece.
fair stylish, lip-stick-slick, flicks' opening schticks like short-wick cracker brick.
fair bigger, louder, gratuitous (because 'naked-er' isn't word).
bad it's loud, energetic popping enough eye candy induce pancreatic shock sperm whale - best part?it absolutely plot.
bad it amounts cinema goldfish, empty even makers can't remember happened five seconds ago.
good a textbook example perfect crowd-pleaser.
good the biggest impression left yojimbo characterization sanjuro, whose iconography stoic cool (that inspired clint eastwood's antiheroic "man no name") not_is not_consistently not_undercut dashes not_comical realism...[blu-ray]
good this one movies sounds like none not_work yet somehow does.
good even eastwood's man with no name not_is not_inspired, not_perhaps, samurai yojimbo.
good the explosive outbursts violence yojimbo superbly choreographed, kurosawa's customary use telephoto lens creating hallucinatory feeling.
bad despite sometime appearance whole thing forthright travesty, stretches excitement cinematic power.
good japan's definitive leading man, toshiro mifune, wields wits even deadlier katana.funny, clever, never not_dull moment.
good it fair say that, without yojimbo, certain key aspects western cinema would not_be not_same today.
good every shot film textbook study camera movement placement, composition depth, use deep-focus photography.
good there's not_denying snappiness.whenever shut brain off, hums amicably right along.
good overall, 'twas good movie, albeit kind strange.
good one japan's great contributions cinema, inspiration spaghetti westerns introduction new kind film hero.
good great beginning ending, drags bit middle.
good massive amounts swordplay treachery turn one entertaining best kurosawa films.
fair "the barefoot bandit" never not_coalesces not_complete portrait not_fascinating figure, moments difficult truth.
fair ...a fascinating dossier, even protagonist remains somewhat enigma.or perhaps it, "the barefoot bandit" makes case modern-day folk hero.
fair [a] half-forgotten little curio later generations study puzzled delight.
fair car stunts, romance, salty language 1970s comedy.
fair the movie benefits excellent vehicular stuntwork, apt role burt reynolds, introduction jerry reed's "east bound down," bright turn reynolds' real-life girlfriend sally field, jackie gleason hammiest.
good quintessentially 70s still ton fun
bad the first series best lousy lot.
good a raucous blast plenty great lines.gleason absolute riot.
good gleason real show here, made burt huge star.
fair good, stupid fun, precursor awful copycats.
good the true mark good action flick knows play dumb to.
bad boring fight movie.wayne newton okay, nothing exciting here.
bad a major studio actually backed sequel?
bad even far style junk goes ... "best best 2" pretty darn bad.
fair lots fun....sexy, slick surprisingly novel
good it offend offended title; probably thrill take one look title immediately want see film.
fair the results uneven occasionally mind-bogglingly bad (which partly point), they're never you'd not_call not_dull.
fair and what, pray tell, big jc wasting time helping canadians?
good the basic premise alone worth price admission one.
fair harris phifer's chemistry lends inevitable tragedies genuine punch.
good "paid in full" kind movie george w. bush not_ever not_see.
fair stone seems knack wrapping theater cold blanket urban desperation.
fair for rapsploitation film target frown upon darker forces nature certainly good sign maturation genre.
bad the story familiar many predecessors; like them, eventually culminates not-exactly -stunning insight crime doesn't pay.
fair if saw tv, you'd probably turn off, convinced already seen movie.
fair this familiar rise-and-fall tale long glamour short larger moralistic consequences, though it's told sharp ears eyes tenor times.
bad harris supposed star story, comes across pretty dull wooden.
bad a standard, run-of-the-mill drug drama.
bad needed little less bling-bling lot romance.
bad bottom-rung new jack city wannabe.
fair rings true, smooth dialogue unaffected performances central actors.
fair the movie ambitious, good energy well-acted, tells familiar story familiar way.
bad in bird's-eye-view drug trade circa 1986, there's something missing: buyers.
bad a cross blow boyz n the hood, movie strives more, doesn't not_quite not_get there.good performances keep total rehash.
fair bolstered exceptional performances clear-eyed take economics dealing pathology ghetto fabulousness.
fair instead hyperbolic beat-charged urban western, it's unpretentious, sociologically pointed slice life.
fair suffers flat script low budget.
bad it's actually sincere -- crime movie equivalent chick flick.
fair an intelligent crime drama, not_criminal activity not_dramatizes powerful examination forces drive criminals.
fair though filmed partly canada, paid full clever ways capturing inner-city life reagan years.
fair it's good, hard-edged stuff, violent bit exploitative also nicely done, morally alert street-smart.
fair ...does fine job engulfing world allying characters' choices, good ill, shortcomings remembered afterthought.
fair paid full remarkably engaging despite noticeably derivative goodfellas least half dozen trouble-in-the-ghetto flicks.
good epic, intimate gripping.
fair the mountaineers climb reasons little nationalism - reasons film clumsily attempts articulate words.it's far successful conveying inspirations stunning images scaling daunting heights.
fair it's kolja brandt's gloriously edge-of-the-seat/seat-of-the-pants cinematography (much film shot location) really packs natural wallop.
fair the images eiger majestic harrowing, action exciting mountain-climbing movie date.
good i idea anything beyond essentials not_is not_accurate.a good deal feels like 1930s movie 1930s event
good a straightforward, wickedly suspenseful man vs. nature saga type rarely not_gets not_made not_more.
fair philipp stolzl worked dangerous conditions original climbers, feel chill peril bones.it's shame, then, screenwriter, unlike camera crew characters, afflicted timidity.
fair there's subtext not_much character development, aren't really missed.
fair the romantic subplot underwritten overwrought.more compelling ... impressively harrowing mountain footage.
bad some plotting (credited four screenwriters) conventional convenient, clunky running time problem - two-plus hours material much.
fair with knuckles alternately white suspense black frostbite, alpinists get progressively harder tell apart.but compelling character, brutal enormity, always mountain.
fair the word "gripping" doesn't not_do justice.
good this white-knuckle adventure literal metaphoric cliff-hanger gets spectacular foothold unforgiving mountain.
fair some shots must made sets.none matters.i side mountain way.
fair most action set eiger's north face, true story not_well not_known country, i not_was not_gripped not_very not_real surprises not_occurred there.
fair although 30 minutes long, still interesting phenomenal cinematography.it's exhausting sit, bring parka.
fair the film puts us cruelly beautiful mountain alongside climbers inch treacherous limestone crags unstable ice fields.the fear falling palpable.
fair five writers responsible script, characters consequently one two generic characteristics not_inner life not_own; they've not_been not_committeed death.
fair you don't not_have not_be nazi not_be not_totally not_mesmerized not_intense drama eiger: nimble ascent, calamities not_befall not_noble climbers, pitiable disasters.
fair kolja brandt's cinematography stunning, can't rescue end wince-inducing "ain't mountain not_high not_enough" heroics.
good stolzl makes smallest details loom large.
good ssuspenseful, meticulously crafted, harrowing thrilling.it's incredible true story courage power human spirit.
fair it impossible not_put boots mountaineers not_clinging sheer, not_icy rock face blizzard not_threatens not_send oblivion.
bad kolja brandt's hand-held cinematography philipp stolzl's direction keep suspense level high.unfortunately, somebody decided insert superfluous love story involving completely fabricated female photojournalist.
bad tension-fraught, high-altitude rappelling cliffhanging, screenplay little counterweigh commitment historical truth
fair cleverly playing genre's propagandistic ties third reich, film reflects tragic arc national socialism ominous crevasse every grandiloquent gesture.
fair slogs hour frequently rote exposition hits riveting groove rappelling piton-hammering take over.
good a well-crafted, visceral piece historical filmmaking.
bad it's snow-bound scenery really steals show.
good brilliantly shot, utterly convincing footage young men inching vertical rock face proves nerve-racking worthy tribute true-life bravery 1930s climbers.it's gripping fascinating equal measure.
fair stolzl captures period idealism propaganda perfectly.the terrific footage climb almost unendurably tense watch.
fair stolzl films harrowing ordeal "murderwall" tremendous skill, rest movie lumpen say least.
fair gory, scary, violent sci-fi intense kids.
fair ...boasts tongue-in-cheek, downright campy sensibility ultimately pervades every aspect proceedings.
good insanely subversive...functions visually dazzling science-fiction action picture, philosophical challenge, hilarious, incisive comedy.[blu-ray]
good paul verhoeven's satiric, 1997, sci-fi, war-movie romance admittedly acquired taste.
fair utter stupidities scientific impossibilities litter script like trooper body parts . . .[yet] film something right
bad what galls film's marketing, moral ideological cynicism.
fair cut paul verhoeven slack!
bad lacking sophistication average comic book, compensates panoramic attack sequences, reminiscent japanese swarm attacks american war movies.
fair repulsively thrilling often downright hilarious.
fair a jaw-dropping experience, rigorously one-dimensional free even pretense intelligence it's hard not_be not_astonished even mesmerized screen.
bad it's cynical wasteland beginning end.
bad a nonstop splatterfest devoid taste logic makes even brainless summer blockbusters look intelligent.
bad the enjoyment get watching starship troopers similar pleasure felt loud 'zap' bug zapper.and deep.
bad this flick wallows every moth-ridden cliche known film industry relies almost entirely naked teenage girls recycled special effects deems excitement.
fair not return not_form not_verhoeven not_many not_have not_called -- end, not_is not_just step right direction.
bad in hands verhoeven, mammoth sci-fi battle flick one astonishingly bad films ever made, monument inept filmmaking colossal scale.
bad nobody objects simple gross-out proposition big screen.but too, starship troopers doesn't not_quite not_make it.
bad the action sequences heavily laden special effects, curiously joyless.
fair it's sci-fi gorefest, fun one that.
good the battle scenes phenomenal, realistic clever special effects humor.
good intellectually, i can't really condone message, i admit guilty pleasure mine years come.
good it pure verhoeven -- broad, brash ultraviolent, screen.
fair enjoyable despite little redemption offers humankind, troopers fits every hollywood convention simultaneously breaking one.
fair may bug movie end bug movies.
good terrific entertainment.
bad as written ed neumeier, also wrote verhoeven's much tighter robocop, starship troopers never not_gets not_180-degree swivel not_teen-age love story not_murderous destruction.
fair as brainless bubblegum movie, it's exhilarating adrenaline rush.
fair just enjoy fun watching neil patrick harris audition apt pupil roll it, baby.
fair this powerful entertainment appeals basic instincts.
good manages fun shocking -- sometimes shot.
good director paul verhoeven back subversively nimble robocop groove uproariously cheeky starship troopers.
fair flawed fun.
good shrug however might story pack many characters tangents 140 minutes; still difficult see beyond joyous awesomeness.
good it's little surprise largely terrifically enjoyable experience -- one that'll please fanboys public large.
fair of course it's one hundred times brighter transformers michael bay's imbecilic spinoffs, keep multiplexes everywhere competent grip.but i didn't love it.
good smart, witty, funny, action-packed surprisingly cathartic.
fair the bigger goofier gets, fun becomes.
fair a fun light-hearted summer blockbuster weighed forgettable villain.
fair fast-paced superhero series sequel fun fans.
fair whedon must balance competing storylines screen time actors.he nicely, injecting humour touch drama action -- without much tesseract name.some assembly required, delivered.
good whedon delivered rare action-packed, special-effects spectacle relentless eagerness please successful beyond goal.
good it's summer's mightiest movie.nuff said.
good was marvel's ambitious dream shared cinematic universe truly worth it?in opinion: most definitely.
good the avengers one best superheroes movies long time likely become classic genre.you would need really hate comic book movies not_get kick this.
good the star wars new generation.
good "marvel's the avengers" visual comic book doesn't not_aspire not_be anything not_more that.as film version succeeds-one tempted say-mightily.
fair it really quite something [whedon] able take many characters put movie nobody gets left behind.
good it really astounding achievement - film juggles unenviable number elements; combining we've seen before, slotting together adding enough depth, action humour make remarkable standalone film.
fair marvel's "the avengers" super-hero movie end super-hero movies.why? joss whedon.
fair after years buildup prequels, "the avengers" merely average.
good the first great superhero team movie, film captures essence makes marvel universe great.
fair while reflects movie culture traded originality scale - one wonders there's shred originality anywhere film - the avengers grand, throwaway fun.
good yeah, it's that.a tent-pole cash cow studio, dream come true fans, treat action aficionados, 'the avengers' comes first true "summer movie spectacular" 2012 season.
bad the overlong, stale experience barely raises fast pulse, movie quickly stumbles standard film structure doesn't not_even not_try not_break free.
good the culmination four distinct franchises exciting entertaining product.
good whedon's clear fanboy glee irresistibly contagious audience, whether heroes villains go fisticuffs sharp, witty dialogue.
bad by time utterly routine (and decidedly endless) finale rolls around, marvel's the avengers unquestionably squandered potential premise cast...
good delivers big time everything longtime fans newcomers alike could possibly want summer blockbuster definitely surpasses hype.
good ... tremendous fun ...
bad the result 80 brief minutes movie skits assembled order sort resembles plot.
bad the movie interest nielsen's devoted fans wonder nicollette sheridan never not_made not_more not_movies, swimsuit calendars.
bad the jokes come sporadic volleys rather steady machine-gun pace the naked gun airplane!, and, exceptions, less truly aimed.
bad the blockbuster action thriller genre ripe sending up, lazy effort go miss despite presence spoofmeister leslie nielsen.
bad sporadically funny, never not_more sting crude gags.
bad yet another leslie nielson movie parody, targeted time james bond pictures many spinoffs.
bad as funny nielsen be, like comic actors still needs quick-thinking jokes zingy one-liners genuinely funny.
bad spy hard comes long commercial.and yes, means best moments you've seen movie's trailer.
bad nielsen's schtick getting pretty threadbare -- movies used wring laughs assaults silver-haired dignity, years screen buffoonery, dignity not_left assault.
bad a classic example david zucker/jim abrahams/jerry zucker-style comedies left zaz themselves.
bad stay weird al yankovic's brilliant opening credits, flee!
bad nielsen, expert deadpan sense comic timing, creates illusion humor -- 15 minutes.
bad [scores] handful genuine laughs scant 78 minutes.
bad most humor falls flatter steve forbes' flat tax pitch.
bad a dreadfully unfunny comedy takes naked gun-like sketches rehashes without whit style energy.
bad never not_consistently humorous.
bad filled bursting point witless, sub-mad magazine movie parodies, pointless cameos seemingly endless parade has-beens, once-hysterical, stale jokes lifted straight airplane! original naked gun...
bad you know you're trouble highlight movie comes opening credits.
bad you won't not_laugh not_hard spy hard.and that's jokes not_aren't funny.most aren't even jokes.
bad ugh.
fair ...represents significant improvement lackluster predecessor...
bad the character development thin shed snakeskin.
bad this film manages take delirious camp fun turn struggle keep remote interest.
bad provides unintentional laughs genuine bursts adrenalin, however hokey gets however harry potterish snakes.
bad it's fun see characters get eaten up.it's people remain alive talking may disturb viewer.
bad not not_especially not_tedious, snakes not_were not_ok, i understood conclusion.the surprise, though, i made end.
bad obviously cast crew don't care not_makes sense--they not_not_got not_not_great holiday fiji.
good despite script borders banality ... strickland's sometimes distracting emoting, director little director photography stephen f. windon exceptional job creating tension.
bad se vou perder uma hora e meia de minha vida vendo uma cobra comer pessoas, quero, minimo, que refeicao seja composta por caras conhecidas.
bad even isn't not_worth price admission, not_is not_least not_pretension-free flick.
fair ...a real popcorn film...
fair surprisingly, anacondas turns much entertaining right be.
bad it's predictable.it's clich&#233;.but it's fun watch.
fair it took four screenwriters cobble together.that's reasonable.with death ed wood, it's not_possible one person not_come anything screwy.
fair ...easily best mainstream release summer... example first-rate b moviemaking.
bad i never not_thought film not_giant snakes not_eat people could not_be atrociously dull.
bad at best, come pleasant surprise going lowest preconceptions.at worst, offers audiences chance get august heat 90 minutes.
bad when snakes attack, there's not_much originality surprise methods.no one gets spun like yo-yo, puked back up.
bad more snakes not_better movie make.
fair if want see giant snakes eating people talk much need die sheer stupidity, movie you.
fair the big snake back he's brought along friends.
fair dwight little directs exciting film keep edge seat.
bad as someone said, way see drunk.
bad who knew science field jam-packed beautiful people?
bad i appreciate good b-movie much next guy, even relaxed standards b-moviedom, "anacondas 2" rather sad affair.
bad the kind sequel gone directly dvd shelves.
bad how ridiculous this?they depend cellphones even work remote jungle.
bad the surprise unintentionally funny scarefest learning characters hope get eaten first, darn luck, make finish.
bad stinky cheese.
bad supremely silly undeniably fun.
bad 'there's way in.there's way out.'he's right.it's behind you, right sign says exit.just follow stampede.
fair wisely prods not_only not_ordinary phobias not_big, not_bad serpents also universal terrors dark, narrow spaces, drowning, falling, spiders much more.
bad the sequel might formula down, lacks everything made anaconda fun.
fair a fascinatingly disjointed hybrid western combat film.
good one leone's best movies -- one looniest, may exactly it's one best.
good not not_exactly not_classic leone, enjoyable nonetheless many great elements place: maverick heroes, action, ennio morricone music.
bad the idiosyncrasies there, right, never not_seemed not_less interesting.
fair well-plotted action, leone's films scenes seem deleted american prints.
good woefully overlooked... top-tier widescreen action... ennio morricone's enchanting score leone's trademark flourishes handshake wild agreement.sucker punches way top italian-western mountains.
good features one glorious unforgettable scores leone's composer, ennio morricone.
fair not_mean not_be not_taken not_seriously
bad [the characters] aren't people; they're mere objects stick front flowing lava.
bad movie bombs l.a. lava, audience stupidity
bad the special effects impressive acting jones heche good, although roles didn't not_require not_much skill inspiration.
fair the film, volcano erupting downtown los angeles, helped immeasurably veteran actor tommy lee jones, enough charm charisma rescue movie.he needs save one.
fair on escapist terms, volcano dishes textbook serving low-i.q., high-energy entertainment.
fair the action, effects tough-as-nails tommy lee provide worthwhile thrill ride -- even last drop wasn't not_as not_big not_thought would be.
fair gives us bare minimums needed story lets lava flow
fair the coast may toast, it's lava, covering everything like malevolent tide melted butter, makes disaster picture that's tastier usual.
bad there's not_real suspense not_here 'cause don't care anyone.
bad i don't not_want not_pay $7.50 not_watch movie imitate cnn.
bad oh, there's nothing like natural disaster bring people together!
bad hundreds screen technicians obviously slaved effects -- what?a dopey subplot bogus arrest.soap opera involving jones' injured daughter.
bad volcano embarrassment, albeit one so-bad-it's-kinda-good variety.
good these things done well badly, volcano goes full steam ahead.
fair more spectacle suspense, impressive production easier enjoy detached distance get caught in.
bad like substantially better twister, film insists thunderous, exhausting pace inevitably becomes deflating.
bad volcano absolutely standard, assembly-line undertaking; wonder one extras not_is not_reading paperback not_titled not_"screenwriting made easy."
bad a ridiculous script mediocre special effects mar ludicrous disaster pic.
fair memorable?hardly, main actors worth seeing, first act much promise almost makes want forgive blowing second.
fair this one best pure disaster movies ever made (not much competition).congratulations director mick jackson job well done.
bad a host characters introduced opening scenes, volcano doesn't not_know not_do them.it can't make us care.
fair on merits, fine cinematic flourishes... manage herculean feat separating older movie.
bad 1985 sequel american classic tin-eared creepy.
fair best see individual films nothing common apart source material, one classic, strong enough picaresque amongst decent fabulation.
fair there fine, oscar-nominated special effects, excitement isn't there.
good a forgotten classic.
fair i see judy garland fans might not_appreciate not_weird not_little adaptation, it's actually pretty good!
bad director walter murch tries infuse story inventiveness adventure star wars saga, results disappointing.
good faithfully brings oz books life.a classic.
bad the work ingenious technicians seem either not_know not_gave not_original film magic, care.
fair return oz hardly not_as not_kid-friendly the wizard oz, older children taste fantastic find interesting.adult oz fans find entertaining well.
bad should've stuck yellow brick road
fair an underrated little romp, surprisingly faithful l. frank baum's atmosphere... though obviously it's overshadowed oz flick.
fair the adventures immigrant mice.
fair what say sequel comes five years later yet feels rushed?
bad our sweet little fievel stricken case sequelitis ... it's not_too not_bad.
fair unnecessary sequel nonetheless entertaining; roddy mcdowall back simian shape.
bad aside severn darden, relishes lip-smacking heavy character, cast seems disinterested; even series stalwart roddy mcdowall looks bored.
good an okay finale.
good surprisingly entertaining
bad battle looks like last gap dying series, movie made simply wring dollars remaining ape fans.
bad the bluntest, cheapest worst 'apes' movies.
good schmaltzy doesn't not_get not_much not_better...
bad the battle lost several movies earlier.
fair fans enjoy it, "apes" gang could done little better.not surprisingly, fifth last installment.(unless count tv show...)
bad at least 83 minutes long.
bad the planet apes series started well, gradually decreased budget quality.by battle budget gone, believability excitement gone it.
fair the film series end positive note.
bad [for] completists definitely counts worst entire series.
good the curse were-rabbit, featuring heroic man-and-dog duo, wallace gromit, park sublimely silly best.
good park co shaped wonderfully warm fuzzy family adventure old horror clicha (c)s.
good instead vainly pursuing today's latest trends, see turn tomorrow's embarrassments, park co.fall back values past, preferring substance craft fleetingly voguish.
good it's one-joke premise, part nick park's madness/genius skill detail approaches it.
fair with were-rabbit, mr. park establishes gromit best animated canine character since snoopy.
good full british wit kinetic action-movie thrills made nick park's cartoons popular.
fair ...cute pleasant (yet essentially forgettable)...
fair click read review [greek]
bad it's surprising misstep people gave us chicken run.
good the comedy never not_indulged expense plot, not_flies not_genuinely not_unexpected directions, not_culminating boundlessly not_inventive not_funfair chase sequence.
good i don't not_see anyone not_enjoys not_animated movies won't not_not_enjoy one.
good gromit...could teach ninety percent actors working today something.he say glance actors using entire range tools.
good wallace & gromit: the curse were-rabbit inventive pseudo-thriller claymation style.
good an unqualified success.
good this might plasticine's finest hour.
good taken whole, superb film astonishing technical achievement.
fair the script time really better animation result genuinely funny.this animated film, aims please whole family aim good.
good [not] merely one best animated films year; it's best, further, ranks among 2005's satisfying cinematic experiences.
good a delight kids well set take classic status.
good cheeky inventive, it's perfect halloween movie kids!or say, it's world's first vegetarian horror movie.
good it doesn't not_feel produced; not_feels made.
good it deserves biggest thing animated features since shrek quite possibly toy story.
fair the first two acts movie actually solid, filled vintage w&g moments well stunning animation.
good it's ripping good yarn, boot, breathlessly paced seamlessly edited, important, resoundingly surpassingly fun.
good park box make 85 minute film feel like half hour quick moving plot line, making perfect children.
good it suitable child follow complicated story -- although scary bits -- equally appealing child hiding adult.
good there something indescribably satisfying vaguely off-kilter world wallace gromit litany details.
fair there's none hollywood cynicism too-clever winks meant instill sense exclusive superiority, sincere celebration makes good filmmaking desire entertain.
good it funny, exciting, it's fantastic piece animation.
fair go beginning end try endure middle.
good a fast paced, highly intelligent, endlessly enjoyable matinee joyride.
good i love movie.bad sequels take away original.
fair surprisingly not-awful cable-flick action-fest!
fair whatever political undercurrent work, every often remind happened four young men, doubt not_brightest stars not_loving families.
good peter berg effectively offering four rambos price one - seals' bullet-whistling gunfight scenes combination saving private ryan ridge, heat hill open range open.bang, bang, bang!and bang again!
bad lone survivor comes celebration martyred american soldier, myth makes much easier old men send young men deaths.
fair knowing outcome tends lessen intensity well-shot action sequences.
fair encontra seus melhores momentos em suas sequencias de acao.
fair lone survivor proficiently-made film plenty enjoy, truly embracing difficult outside american context.
fair lone survivor proficiently-made film plenty enjoy, truly embracing difficult outside american context.
fair the harrowing combat film since saving private ryan.
fair small scale intense, lone survivor's extended battle recalls opening steven spielberg's saving private ryan.like hardy protagonists, determined get job done.
good if there's one major message core peter berg's outstanding, realistic, fact-based war film it's amount not_new-fangled not_military technology not_take not_away brutality human cost frontline fighting.
good if mark wahlberg stars interesting character, movie fighting chance box office - one became hit.
fair it remembered bone-breaking, blood-splattering, white-knuckle skirmish - not_performances, characters, plot dialogue.on level, works.
fair for flaws gripping action thriller unforgettable depiction cold realities war.my first reaction seeing simple one: must was.it may highest tribute i pay.
bad ...a disappointing, underwhelming actioner peter berg...
fair a portrayal strict military excellence grueling physical performances, mark wahlberg brings best game.
good captures raw intensity combat carnage sides battlefront, heroics forge indelible spirit combat
fair lone survivor sticks pretty closely facts, real momentum series impressive action sequences
fair while violence horrifying, encasing narrative perversely "heroic", corn-fed dialogue presented solidly non-ironic, images real-life combatants used stirring, manipulative ends.
fair an occasionally smart script - four excellent actors - keep project grounded.
good lone survivor magnificent job making disorder intelligible.it's not_very not_nice film.but splendidly effective one.
good lone survivor magnificent job making disorder intelligible.it's not_very not_nice film.but splendidly effective one.
bad the relentless intensity quickly grows numbing.
bad replete certain kind self-importance self-forgiveness, afghan war movie starring mark wahlberg distinctively martyred america-at-bay feel.
good there nuggets honesty amid gung-ho jingoism peter berg's starry-eyed war story.
good the picture may not_be contention oscars it's first-class modern war film: visceral, exciting thought-provoking.
fair the film alternates pulverisingly immediate dismayingly generic.
fair [the second act] core film, works well.what falls either side designed support it, comes close achieving opposite.
bad lone survivor well made well acted refusal pass comment central mission means ultimately feels like gung ho fantasy lacks emotional impact.
good luttrell's remarkable story survival worth telling.inevitably, temptation depict us military consummate heroes creeps through.yet it's balanced account might expect.
fair nothing not_deeply not_felt paean characters' toughness, bravery, and, importantly, humanity
good berg reconstructs gunfight brilliantly.superb stunts, dizzying use handheld cameras, great editing brilliant acting combine make intense war movie since black hawk down.
fair lone survivor isn't not_always not_sophisticated ... but there's moral complexity climax afghan village tense surprisingly moving.
fair a severe portrait fortitude extreme pressure, somewhat marred blinkered politics.
fair mark wahlberg stands firm luttrell also produced version events which, ultimately, celebrates brotherhood soldiers hits hard, gut level.
fair the direction pummels cast impress, yet berg's war movie promises delivers.
fair a noble, moving tribute.
fair lone survivor' hits home hits hard.
fair the film shows us landscape modern warfare, men guns facing pretty much way war trenches since civil war.
good a fascinating exercise cinematic restraint resulting captivating, not_be not_missed film.
good with a history of violence, cronenberg uses pulp gangster genre - opposed to, say, sci-fi horror -- draw us dialogue relationship voyeurs violence, real cinematic.
good while weakens final stretch...a history violence succeeds enormously thanks strength direction performances.
good the violence enters characters' perfect domestic existence permanent, act reveals truths people use audience enjoys it.
fair the movie begins slowly, methodically, builds increasingly toward devastating climax.
good the tension builds slow boil, ignites furiously we're not_quite not_ready it.
fair mr. mortensen sparse, intelligent script hold together.
fair full review greek
fair a strange david cronenberg movie, not_usual audaciously morbid way.a brooding, contemplative picture that's tough, tight masterfully controlled.
fair lo mas reciente del canadiense david cronenberg es un solido thriller, casi de factura clasica, sobre las ramificaciones de la violencia.
good there elements film 100% cronenberg (the beautiful violence rarely not_see days, not_subtle not_weird humor), not_typical cronenberg
good what mortensen brilliantly keep us guessing.
good tematicamente ambicioso, demonstra ter seguranca suficiente da forca de sua narrativa ao permitir que o espectador saia cinema sem estar completamente certo de como tudo terminou.e esta talvez seja uma de suas maiores virtudes.
fair never not_does not_deviate cronenberg's not_primal instincts.
bad ... like biting sour pickle hidden bottom ice cream cone... simply fails deliver promises fulfill another agenda.
fair three-fourths movie great, don't not_get not_started ending.
bad i mixed feelings.cool, engaging, well acted (william hurt brilliant).but could used bit shaving editing room bit messy point.
good on surface, may seem violent gangster yarn, cronenberg opened door train thought becomes disturbing longer consider it.
fair pretty good little thriller, clocking 95 minutes, doesn't not_have not_enough meat not_be not_truly not_satisfying drama.
bad [david cronenberg] doubt not_wanted not_say something not_profound nature violence, approach betrays intentions.
good some movies consumed discarded.history violence, drama disarming power, one those.this one stirring films year.
bad olson studied history screenwriting attempting adapt a history violence.one aimless, derivative films ever overrated.
good a tense, tight pithy thriller superb restraint almost every detail matters -- therefore shouldn't not_be not_spoiled.
good a history violence fine movie simply intense many viewers.
good this sin city functioning brain
good cronenberg knows territory well, drawing parallels sex, violence, companionship...in mature, compelling movie.
good violence turn-on, cronenberg seems saying, turn-on comes destructively high price.
bad tired dud over-the top violent action movie.
bad the plot hooey...and plot holes gaping end days proves exasperating enjoyable.[blu-ray]
fair never not_rises realm exciting.
good part degraded charm end days buffet-table derivative approach.
bad end days isn't not_complete waste time watch would probably agree film's days numbered long time ago.
bad a lot fun, not_great movie.
fair loud, lurid, bloody ridiculously entertaining.
fair um filme de acao incessante que traz arnold schwarzenegger em uma das piores atuacoes de sua carreira.
bad displaying precisely imagination gave world epic achievements the star chamber the relic, hyams dusts america's designated import goes arnie schwarzenegger self.
bad an effort join true lies raw deal dustbin schwarzenegger history.
good if liked the exorcist, the omen, rosemary's baby , don't not_miss one.
bad arnold, arnold, arnold, thinking signed this?
fair the biggest problem script.
bad isn't not_bad movie means; not_it's not_just not_reasonably not_silly one that, one form other, overdone death.
bad ...a run-of-the-mill supernatural thriller.
bad arnie's batteries seem losing juice.
bad the movie bloodless cyborg, feels assembled according diagrams supplied someone studied every successful sci-fi action thriller multiplied findings 10.
fair this could devilish fun, director / cinematographer peter hyams slows action ponderous crawl.
bad nothing groans yawns.
good there much fiercely modest ambitions.and, war film, often disconcertingly quiet.
good this harrowing picture, made disturbing it's based war waged right now.
good an important, intense, nail-biting experience -- really quite unforgettable.
good the idea watching people risking blown smithereens might not_create box office blockbuster.but certainly director kathryn bigelow's best film since point break 1991.
good it visceral filmmaking best.
good the hurt locker set present-day baghdad, could taking place anywhere world, virtually time last century.
good it's film soldiers love war, theme that's rare war films made men.
good bigelow's constantly moving camera, often jittery restless, well convey tension latent chaos bubbles beneath surface soldiers' lives.
good it neither not_anti-war film pro-war film.it is, simply, great war film courageous men working chaotic situations, collateral damage comes job.
good this film doesn't distract not_big not_self-aggrandizing not_political statements, nevertheless succeeds nailing horror war.
good the hurt locker transcends political slop surrounding iraq cuts straight bone, letting us touch hard, bloody reality war without casualties cliche naive acts emotional heroism.
good bigelow, one women working traditionally male-dominated action war genres, avoids red wire/yellow wire cliche political preaching deliver film psychologically fascinating taut exciting.
good when picture isn't not_ramping heart rate, not_switches gears becomes intimate character study war humankind.
good it's refusing plant flag one side iraq war debacle bigelow may made conflict's defining film: words cheap, it's action matters.
fair i wasn't not_exactly not_blown not_away (no pun not_intended not_here all), remains engaging film.there's certainly great story told somewhere, it's not_great film i've not_been not_hearing about.
fair it's not_delicate means, gives intense look lives american soldiers iraq.
good the suspense may kill you.
good kathryn bigelow's the hurt locker one thrilling action films i've seen past years.it features set piece pulse-quickening set piece.
good the decade's best fictional film real war, it's unique perspective workplace high delivering containment chaos.some people kick powerpoint's ass.sgt.1st class william james saves defusing bombs.
good bigelow stint not_portraying war's brutality, focus strictly individual, not_bigger picture, overall effect powerful devastating it.
good equal parts bravado-fueled action pointed political statement.the best film yet made iraq war, best american film war since platoon.
good one must watches year far, certainly one intelligent offerings, the hurt locker would likely already boasting masterpiece label high profile director studio.
good combines white- knuckle tension, sizzling dialogue poignant insight lives bravest guys baghdad.
good a tense, occasionally meandering story bomb defusers iraq.
good succeeds many others failed, crafting compelling iraq war film.
good rough grim knuckle-fighting drama headlining charles bronson.
good walter hill's first film director spare, elegiac tough nickel steak.
bad slackers meet satan not-quite-so-excellent adventure.
bad mostly disappointing results.
good has ever perfect role keanu reeves floppy-haired, dim-brained high school slacker ted "theodore" logan?
bad ...the various elements made bill & ted's excellent adventure unexpected delight almost entirely absent here.
good awash weird humor outlandish gags
fair a riot visual invention weird humor works chosen sub-moronic level, several others well...
fair strained goofy fun
fair its best moments make mediocre ones.
good more mindless airhead time-traveling fun.the hilarious william sadler gives best portrayal death since bengt ekerot the seventh seal.
good excellent!(but not_quite not_as excellent!as first.)
fair worth seeing scene bill & ted play 'battleship' death.
fair diverting nonsense
fair doesn't not_eclipse original, dorky charm still ... plus it's got william sadler's immortal turn death.
good one worthwhile sequels recent years, maybe funnier original intelligently expands potential surreal ties loose ends managing, quite remarkably, give pointlessness purpose.
fair silly, sophomoric weird.or, bill ted's vocabulary, it's lame, scorched egregious.
bad so ridiculously dumb it's difficult good sport it.
bad fans won't not_be not_disappointed people didn't like not_previous film wouldn't not_not_like one either.
bad like many movies, set-up presentation gamer awesome.the story, characters writing... not_so much.
bad wait one cable... jeez i'm saying lot.what really going 2009?
bad what make short-attention-span artists satirizing short-attention-span world?[blu-ray]
bad incoherent interminable...
bad big, loud mess loses good ideas morass convoluted storytelling has, sadly, confused stylish innovation
fair like 'crank' films, absurdly exaggerated, outlandishly crass alternately inventive appalling depiction man violently fighting liberate forces seek control him...
fair an injection adrenaline straight eye - isn't not_entirely not_bad thing.
bad if gamer, like shooters, science fiction, action, wouldn't not_consider not_gratuitous boob shots not_gratuitous, won't not_not_feel not_not_short-changing not_not_leaving cinema not_not_watching gamer.
bad can i get back ninety minutes life i squandered sitting miasmic upchuck techno sludge?what story again?
fair with nano-technology synching different brains together, spyware programs attached dna, double dose bad taste served side-dish splattered brains skull fragments, gamer still mad, bad, dangerous know.
fair it won't not_win points originality depth, crank boys still game far sex, violence sheer unapologetic excess go.high concept, high octane, highly likely end post-pub staple.
bad while packed guns, girls gore, there's none not_gleeful knowingness not_made not_earlier films not_such not_guilty pleasures.
bad edited finesse toddler sherbet dib-dab rush, film dashes one over-stylised battle sequence next.
bad the action sequences disappointing, there's distinct lack wit invention direction it's also impossible care characters they're thinly sketched.
bad the film cacophonous mess without single interesting character.
bad the best said gamer "straight dvd".it's mind-numbing dud movie reality nothing big budget computer game splashed across silver screen star cast.
fair mark neveldine brian taylor deserve credit upfront desire deliver purely adrenaline-driven action cinema making look brilliant.
fair were stanley kubrick russ meyer alive minds merged "being john malkovich"-style, clash ids egos might yield "gamer."it make feel putrid, it's satire that's sadistic, salacious audaciously entertaining.
fair attempts lure audiences fast-action also provides surprisingly thoughtful commentary control freedom means go achieve it.
good puts viscera visceral thought-provoking exploration increasingly disconnected society drag mindless action.
bad takes far seriously, saying nothing timeliness value banally overblown fashion.
bad poor editing makes gamer overlong, negative portrayal gamers hard swallow cheesy plot.
bad it is, end, migraine search movie-goer, one hypocritically berates pop-culture's bloodthirst even eagerly quenches sadistic barrage severed limbs crushed skulls.
good perhaps deliriously demented film year.i say honest admiration deliriously demented.
bad a lot good actors waste time talent disappointing movie
bad in press materials mr. butler informs us enthusiastically movie "has hallmarks neveldine's taylor's sick, yet genius minds."at least he's half right.
bad bodies buildings blow carnage lacklustre sort, momentum petering long it's "game over."
bad it's deeply cynical joyless point view, completely lacking winking visual style made crank worth look.
bad add element interactivity hyperkinetic, repetitive action, plodding narrative, stupefyingly obvious social commentary, potential might exist something entertaining.
bad the game sequences familiar flash, zero tension.
fair a cautionary tale issuing dire warning prospects humanity world machines lead people follow.
fair i happily anticipated seeing writer/director team two 'crank' movies would come next.
bad a mindless tedious sci-fi action film that's high style low substance palpable thrills.
bad it's mess film mainly "crank"-style filmmaking doesn't not_really not_fit material not_most part, movie not_is not_played straight.it's real shame cause premise sounded ridiculously fun
bad gamer scratches shameless energy crank films occasionally, mostly goes, rails, inevitable conclusion.
bad a dull slog endless action sex, trying hard push pleasure centers brains adolescent male audience wears itself, audience, 
bad the action scenes giant blurry glob explosions, sudden attacks spontaneous graphic deaths.
fair even haven't seen tell-all television spots, every beat crime drama look sound familiar.
fair the leads make watchable (plus it's always hoot see denise richards onscreen form)...
bad none not_finds not_emotional connection, instead watch predictably unfold.
bad the film's hodgepodge plot stumbles prototypical path gangster's fall grace bit boiler room thrown good measure.
fair depois de capturar imaginacao espectador com um inicio envolvente e promissor, historia se perde de forma irremediavel, desperdicando o imenso potencial de seus dois primeiros atos.
fair moody, stylish tale heroin dealer john leguizamo facing white-collar world well-shot debut franc reyes.
fair yes, we're walking mean streets again.good thing we're taking unanticipated turns.
bad unfortunately, empire nothing exhausting retread cliched urban cautionary tale waxes rebellion redemption.
bad the film ends derivative every drug-themed, drug-centered movie we've ever seen, goes dark unforgiving predictable path others did.
bad there isn't not_redeeming character not_be not_found empire not_makes not_awfully not_hard not_enjoy.
bad try i may, i can't think single good reason see movie, even though everyone group extemporaneously shouted, 'thank you!' leguizamo finally plugged irritating character late movie.
bad a yawningly familiar melodrama enterprising hustler who's undone ambitions.
bad a dreary rip-off goodfellas serves muddled offensive cautionary tale hispanic americans.
fair an entertaining, colorful, action-filled crime story intimate heart.
bad john leguizamo may dramatic actor -- movie.
bad the film shoddy amateurish; blood gunfight scenes even looks like ketchup.
bad feels like made old bolsheviks, who, vodka stupor, thought remaking the godfather.
bad if you've spent every waking moment since summer 1991 pining 'new jack city' salsa soundtrack, cinematic savior arrived.
bad filmmaker franc reyes would better skipping elaborate scam plot focusing conflicts arise dealer trades gold chain armani suit.
bad like protagonist, movie tries rise convention, flails bit, slides back self-parody.
bad empire visual character attributes, culmination 90 minutes akin reaching something substantial, coming away nothing thin air.
fair it's sort 21st century morality play latino hip hop beat.but second half movie really goes downhill.
fair not not_much not_going one.it part scarface, part new jack city part sugarhill.if you've- seen these, you've seen empire.
bad guns, blah, blah, blah, drugs, blah, blah, blah, guns, drugs, money, blah, blah, blah.
bad this tale told retold; races rackets change, song remains same.
bad delivers old old, tarted latin flava turned hollywood playas.
bad not not_atrocious, certainly far good might been.
fair a gangster movie capacity surprise.
fair victor rosa leguizamo's best movie work far, subtle richly internalized performance.
bad a mostly tired retread several mob tales.
bad another excuse trot usual ghetto-melodramatic bromides: what happens when you leave old neighborhood behind remembering who your real posse is and, all, respecting woman who loves you best.
bad if arenas making kind statement initial release, seems declaring, 'we make dumb goodfellas knockoff well ethnic group.'
bad empire can't make mind whether wants gangster flick art film.it doesn't not_work not_as either.
bad another weak, uninspired effort proves want fun, exciting adventures featuring the avengers local theater option worth considering.
fair two delightful stars nudge wild target sleeper territory - inches.
fair ...mindless entertainment refined style.
bad wild target sort madcap comedy breaks sweat trying generate steady stream laughs, ... film works fits starts.
fair "wild target" fast, quippy dialogue exactly right actors drive home.
bad when various elements fizzle, we're left likable actors trying best save fading film.
fair snappy, sarcastic, implausible caper looses almost momentum 1 hour in.also, feel bill nighy emily blunt making out?if threw mouth little, might wanna avoid this.
fair saucy, scattershot, screwball farce.
fair the film fly wits -- witty lines -- charm stars.this does, barely.
bad it's never not_good idea not_cast bill nighy buttoned-down hit man.
bad screenwriter lucinda coxon clearly never not_met corny complication not_didn't not_like, wild target becomes riddled irksomely madcap happenings final act.
bad rarely not_british comedy not_have not_so not_many not_richly not_talented actors not_laboured not_so not_long search not_coherent plot, not_plausible characters even modicum humour.
fair if not_better not_french original, re-make not_is not_equally not_good equally funny.
bad the film directed surprising lack comic spark jonathan lynn.
bad with interesting premise capable cast, it's shame result dead horse.
bad a mostly admirable attempt crichton-like escapade runs steam bit half-way.
fair wild target gets gears gunked detour shallow, polluted waters pseudo-psychological melodrama.
fair there lot black comedies assassins lately -- year -- wild target may first one contain genuine laughs.
fair an eccentric little comic thriller filled enough laughs i mostly willing overlook fact makes virtually sense thriller.
bad all busyness drains away film's charm, turning might naughty whimsical frolic something glib, hectic sour.
bad since irony often director jonathan lynn's weapon choice, wild target good fit.it's quite.
bad desperately unfunny
good the movie's grand, quick-witted entertainment, throwback best, welcome sense.
bad director jonathan lynn already made one assassin comedy ... consider lazy encore one not_asked for.
bad wild target neatly boringly makes surrogate family ill-matched trio caricatures, epilogue domesticity enough make reach revolver.
bad nothing works.
bad it's entertainment designed resemble good time without aspiring provide one.
fair the likable talented cast give all, it's never not_zany funny been.
bad wild target remake french farce, shows.
bad nighy blunt bring lot warmth charm roles, thanks badly judged script lazy direction, final showdown leaves feeling cold.
fair when wild target works it's lot fun.there's decent comic chemistry three leads - grint's first film since harry potter 3 didn't not_make not_want not_lob window.
bad this lively british remake 1993 french film enjoyable ultimately too-silly romp.but solid cast least makes watchable, even plot takes series deeply contrived turns.
bad there's wretched tiredness dull reliance formula and, hard cast may try, powerful whiff desperation not_helped not_ikky prospect bill emily getting jiggy.
bad the action hits dead end laughs dry up, it's budding romance young free spirit crotchety old triggerman really kills it.
bad [ben affleck's] jack ryan simply impossible take seriously, that's something film could probably never not_survive.
bad generic action film not_good kids, anyone.
fair though political adventure requires substantial suspension disbelief, witty script mature approach keep film track.[blu-ray]
fair ... entertaining far relevant action/adventure movies.
bad has enough cliches cut-out characters condemn mediocrity.
good realizando um bom trabalho ao condensar o complexo livro de clancy, o filme e tenso, inteligente e conta com fortes atuacoes de todo o elenco - inclusive de affleck, que confere uma curiosa vulnerabilidade ao heroi.
good it's tired premise, it's got flaws, present talent makes worthwhile.
fair tom clancy franchise gets surprisingly satisfying reinvention thanks star ben affleck director phil alden robinson.
fair it's fast loud pulse-pounding, course, nothing haven't seen dozens times screen imaginary disasters.
good superior genre storytelling, gets skin simply crossing nuclear line.
fair the sum all fears proves jack ryan franchise still legs.most importantly, also brain.
bad clancy's world strictly techno-nerds frankly they're welcome it.
fair deals chillingly topical nuclear attack baltimore.but perhaps disturbingly, rehashes ben affleck action romance.
good all shame aside, not_being tom clancy fan jack ryan fan, i quite enjoy it.is morgan freeman?
bad an implausible apocalypse without depth resonance, cartoon international politics presented james bond-like playfulness superficial realism money buy.
fair el filme provoca que la audiencia piense y medite sobre el mundo en que habitamos, asi como en los obsoletos sistemas de gobierno que hemos creado como sociedad.
fair a competent tom clancy thriller that's betrayed miscast ben affleck jack ryan.
fair if nothing else, film may stand cultural testament times really changed since sept. 11 -- not_necessarily way not_we'd not_expect.
bad (not) biggest best film summer's blockbuster season, hold well fire long don't not_think anything not_too hard.
fair to sum up: heavy imagination light reality.
good a alden robinson, el director, le sento bien la amistad con tom hanks y spielberg al haber dirigido recientemente para la tv, el drama de guerra band brothers.
bad affleck's performance lightweight feels like secondary character, barely involved struggle terrorist nuclear attack.
bad the star helped give spark "chasing amy" "changing lanes" falls flat thinking man cia agent jack ryan summer's new action film, "the sum all fears."
bad ...post-september 11, "the sum of all fears" seems tacky reprehensible, manipulating collective fear without bestowing subject intelligence sincerity unequivocally deserves.
fair takes gut-churning immediacy hard deny
fair sum" jack ryan's "do-over."give credit everyone robinson key grip bold move works.especially give credit affleck.
good action-packed exciting!
fair a tense, capably-made film that's exciting realistic enough satisfy filmgoers who've fill hollywood's usual ultra-unrealistic blockbuster fare.
bad i've felt drama watching tornado chasers the weather channel.
bad retreads lot familiar elements "international thrillers" occasionally dipping foot real-life horror terrorism.
bad affleck merely creates outline role still needs grow into, role ford effortlessly filled authority.
bad the film doesn't not_really not_care thousands americans not_die hideously, not_cares ryan not_meets not_future wife makes start cia.
fair it's eight years since clear present danger, late-blooming entry shows none luster not_has not_worn series.
bad is ben affleck indispensable talent -- box-office draw -- presence worth wrecking entire film franchise accomodate youth?
fair affleck gets better film.it interesting see age jack ryan role.
bad never film history not_be not_more not_nonchalant not_nuclear holocaust.
bad gimmicky sci-fi, outer space b-flick.
bad very bad special effects mar only-average s-f excursion.only giant rat-bat-whatever creature flair.
bad they don't not_make 'em like anymore.it's easy see why.
bad would benefited greatly singer trusting talent assembling superman movie attempted soar beyond heights previously achieved decades ago.
bad for mountains kryptonite ranged him, never not_fear superman lois lane, never not_experience anything not_more not_intense not_fret not_mild peril.
fair superman returns great kick start potentially knockout new franchise, ultimately leaves audience, like people metropolis greatest hero returns skies, brimming hope.
good none would not_register routh not_weren't superman not_don't need not_least feel for.
fair underneath mechanical safety mild-manners, movie heart muscle.you'll come like around, even thought you'd already moved on.
fair superman returns bombastic, rousing, explosive burst summer fun fantasy, enriched predecessors rejuvenated new blood slavish religious devotion director bryan singer.
good solid emotionally direct not_concussive powerhouse not_many not_be not_hoping for.
good tragedy 9/11 lois' super sex 'man steel' two major selling points film, remain sublimated clark kent's secret identity.
good ignore hype, ignore budget, ignore expectations, sit back, relax let superman return.
bad the man steel morally-compromised ethically-challenged figure potential quite compelling, portrayed confronting demons meaningful way.
fair better 3 4
fair resembling reeve physically vocally, routh certainly large red boots fill.and fills admirably
fair yes, new superman returns movie flies.it doesn't soar.
fair after nearly 20 years hiding, one would expect superman's return special.alas, noteworthy thing director bryan singer's new movie hype surrounding it.
fair click read full review [greek]
bad emphasizes reasons i don't not_find superman interesting.
good it's 5 years since superman (brandon routh) left earth search remains home planet krypton.upon return, man steel discovers world turmoil changed lois lane (kate bosworth) - engaged married mothe
fair the film's weaknesses aside, not_denying singer not_has not_pulled stops bid not_make not_biggest, not_loudest summer blockbuster possible.
good superman returns vengeance.
fair in time youth nation fighting dying defend country, film argues one us super right circumstance.
bad quite capable leaping tall buildings single bound, [but] without much care conviction.
good super return superman ...
fair a good start revitalizing dead series.get rid kevin spacey sequel might something spectacular.
good as superhero film it's really extremely impressive, probably higher quality even first x-men film right spiderman films.
good this superman takes flight like one wonders whether film's minor flaws mean sequel, like singer's x2, destined become real classic genre.
good romantica, emocionante, trepidante, mistica y entranable, es un digno homenaje al heroe mas grande del mundo y un perfecto ejemplo de que el cine sigue siendo la fabrica de suenos, pues ahora, mas que nunca, es posible creer que un hombre puede volar.
fair the battle won: just.
fair many happy returns, superman, you've away long.unfortunately, deserve lot better this.
good it's heart -- spectacle falters; not_is not_finest not_popular entertainment since rings trilogy closed.superman doesn't fly -- soars.
bad filme auto-indulgente e sem ritmo que transforma o homem de aco em um gala sem personalidade.
good the effects terrific - will, indeed, believe man fly, especially showstopping set-piece involving out-of-control aeroplane.
fair the plane taking off, flying nearly crashing earth almost serves metaphor entire superman returns experience.
good el hombre de acero vuela nuevamente y, ademas de lex luthor, ahora enfrenta un nuevo enemigo: el olvido.
good spirited somewhat bittersweet, superman returns remains fascinating entertaining ride way %u2014 though it's probably least 20 minutes long optimum interest.
good ...enjoyable enough casual fan, superinitiated going find plenty details worry rub.it's got humor reservoir respect character's history place american culture.
good five bravos bryan singer team showing us superman's heart commensurate power muscles.i'm wrapped cloak.
fair the man steel returns body not_quite spirit.
bad it often feels like two separate stories featured comic book flick neither not_is not_particularly interesting.
bad across board green lantern average experience.there zero character development, overly confusing plot way much dodgy cgi assaulting screen.
bad not "jonah hex" not_bad...but almost.
fair "green lantern" fair share problems yet not_quite not_as not_bad not_are not_making be.it merely gets added long list superhero films one forgettable ones
fair i would say film 50/50 good bad.the stuff works really works, stuff doesn't work not_doesn't not_really not_work.
bad there's bit character extended cut, film still mess tones, driven star wars-like narrative cut sloppy transformers feel.
bad thinks impressive actually is.faced over-blown effects, characters look flat disappear background without whimper, thanks insipid script film-makers' unwillingness flesh anyone hal jordan.
fair while doesn't not_reach not_heady heights iron man, not_it's not_worthy addition dc's movie universe.
fair in attempt script epic snarky, director martin campbell actor ryan reynolds best could given work with.
bad it drones on, needlessly complicating story line many character relationships many dull stretches.
bad parolo poy proorizontan gia megalyterh yperhrwikh toy kalokairioy, katelhkse na fylaei ta eispraktika nwta twn ypoloipwn sthn amerikh
bad you'll need navigational help get, lantern otherwise, make unfocused, cgi-driven mess movie.
fair whereas marvel's summer movie thor revelled outlandish setting, green lantern dithers realism all-out fantasy.
bad i've always considered dc's green lantern one step far line "come on, that's silly" territory.(fresh, just)
fair acaba se revelando um passatempo relativamente divertido e agradavel.
bad before hal jordan's big-screen debut, i'd never not_heard guy.and now, sat confused mess green lantern, i don't mind i not_never not_hear again.
bad green lantern cgi sheen soul, not_taking not_comic book movie one not_giant leap backwards not_inept attempt not_creating would not_be not_dazzling adventure.
bad when green lantern get green groove on, quite enjoyable... film left sadly lacking due way fumbles set-up.
bad the green aesthetic misfires: whole film looks it's inspired particular shade washing-up liquid, glowing screens ancient computers.
fair things improve plot kicks in, thanks enjoyable performances peter sarsgaard, more-or-less human villain, blake lively feisty heroine.
bad a certain tone needed carry script's manifold absurdities.it tongue-in-cheek rather foot-in-mouth reynolds' success rate intermittent best.
bad apparently sarsgaard's [character] went high school characters played ryan reynolds blake lively, perhaps joke movie actually land.
fair everything fits together well enough work, not_enough excel.
bad if serendipity collision happy accidents produce something greater sum parts, the green lantern unlucky antonym, film far less impressive superior individual ingredients.
bad robbed personal pronoun pan-galactic evil ...
bad the screenplay isn't not_as not_bright not_other superhero films.but "green lantern" isn't not_dim bulb movie, either.
bad the film also needs jump-start new central battery sometimes reynolds alone simply cannot provide.
fair there's good movie somewhere enough shines green lantern not_out-and-out failure.but realization also makes bit disappointment; it's easy see promise hasn't lived to.
fair ... movie finds bearings reynolds takes center screen; franchise would well depend sci-fi mumbo jumbo.
fair ...an overlong thoroughly uneven big-budget blockbuster barely earns passing grade...
bad a muddled mess superhero film swathed layer upon layer (fairly necessary) exposition burdened seriocomic turn lead ryan reynolds.
bad not not_even ryan reynolds' charm, not_pours actor like water niagara falls, not_overcome not_lumpy narrative special-effects overkill.
bad lantern proves it's not_easy not_being not_green.
bad green lantern moronic superhero.ryan reynolds cool play lame character.there...i said it.
bad a parlor game could made many times word "fear" uttered martin campbell's superhero franchise non-starter.
fair green lantern makes effort differentiate aesthetic level, otherwise it's you'd expect - special-effects bonanza following formula.
bad this one 'been done that' super hero movie many summer crowded super hero movies.
bad the script pretty dry many scenes reynolds blake lively don't work all.it's shame script doesn't not_give reynolds kind not_winking humor thor had, good delivering.
fair green lantern reminiscent 2008's the incredible hulk, another superhero flick boasted strong cast went overboard visual stimuli.
good a welcome, utterly delightful treat.
bad brendan gleeson's force personality dominates proceedings.as historic document, however, film leaves lot desired.
fair action-packed bond film sexual situations, shooting.
bad this one right ingredients great bond flick, i mean christopher lee main villain!i don't not_exactly not_know not_screwed not_up, did.
fair this bond numbers: fast cars, fast boats fast women here, there's little imagination work.
fair why tale could've bit ragged - nice stretch moore - become simply so-so romp?chalk franchise's nervous need capitalize genres' zeitgeist -first, blaxploitation, here, martial arts.
fair perhaps inconsistent james bond pictures, outstanding moments sequences sitting quite blithely next absolute rancidity.
fair first film actually allowed moore get role without live connery
fair a diverting typically silly roger moore entry bond canon.[blu-ray]
fair roger moore's bond got rough deal year, whilst takes little lightly lot going it.
bad screenwriters maibaum mankiewicz attempted downplay gadgetry time around, attempts adding humor hinder plot development.
fair weak christopher lee great
bad you cast christopher lee bond villain find way blow it?!
fair it's gaudily good, right herve villechaize(!), bikini-clad britt ekland, inimitable clifton james vacationing sheriff j.w. pepper.
bad if enjoyed early bond films much i did, you'd better skip one.
fair bond versus herve dracula.how thing possibly disliked?
bad christopher lee superb, james bond movie trouble you're rooting villain.
fair roger moore's second outing james bond glossy, fires blanks.
fair not not_nearly one bond's not_best adventures, fans find enough enjoy.
bad there's shortage not_innuendo, action, not_exotic not_locations, casual misogyny.unfortunately it's camp cruel adventure raise moore-like eyebrow.
fair the result entertaining film not_very not_substantial one.
fair the man golden gun certainly isn't not_worth $1 million, it's fine price video rental.
bad moore tries hard tough cool connery manner....he comes pretentious cold.
fair ...this first half essentially throat-clearing operatic finale.the pacing seems abrupt rapid...
good extremely violent animated addition batman story.
good if you're batman fan, hearing words the dark knight returns likely gets excited, film probably already radar...
good dc's theatrical releases may facing bleak future, titles like remind us direct-to-video line alive well.
good it's highly respectful work based, yet also solidly entertaining effort right.
fair a trailblazer culture certainly makes fascinating, rather long, watch.
bad ...barely enough material fill 52-minute cbc special, let alone three-hour cinematic "event."
good a film crisp detail that, like great films, whisks us away locale like nothing else we've ever seen tell story that's not_quite like anything not_else we've not_ever not_heard.
bad at three hours little story character development, plenty room editing, much shorter cut surely would resulted smoother, focused narrative without sacrificing cultural intrigue.
good this quite possibly best canadian film time.
good the messy emotions raging throughout three-hour effort instantly recognizable, allowing film paradoxically feel familiar foreign time.
fair the mammoth, 172-minute movie share slow passages.it picks speed, however, advances toward payoff much say ultimate besting evil.
good from mystical-mythical opening stunning finale, storytelling primal filmmaking original.
fair though probably problems film's pacing ... story holds interest throughout.
good the fast runner, epic story coming northern canada, provides perfect antidote summer blockbusters.
fair it's masterpiece.
fair a rare remarkable portrait place could told people story sense buy cameras.
good this movie refreshes mind spirit along body, original content, look, style.
good like chilled breath oral storytelling frozen onto film.
good often, film feels like state mind, combining factual hardness documentary startling beauty surreal, fantastic dream.
good for nearly three hours, sweeping epic captivates audience way inuit elders must done reciting story spellbound children.
fair it may satisfying experience you'll movies year.
fair going movie little like chewing whale blubber - it's acquired taste takes time enjoy, it's worth it, even take 3 hours get through.
bad vastly overrated, award-winning film features amateurish, unbelievable acting minimal storyline.take away indigenous people, one would not_be not_talking it.
fair there's never not_been movie not_quite not_like it.
good canada's arctic light shines bright frozen tundra soap opera breathes extraordinary life private existence inuit people.
good a challenging stunning journey one best chase scenes ever.
good one senses playing right here, right now, people, deeds, lessons stuff great legend, one told retold countless generations.
good an experience engrossing like buried new environment.
fair i actually enjoyed story, could've least half hour shorter...
good atanarjuat, unfolding cold-blasted primeval arctic plain, quality totem.
good a landmark movie becomes priceless entryway distant land people, ever seem foreign far away again.
good surviving getting day becomes gripping drama.even good vs. evil story overly familiar, i guarantee beautiful, sensual setting not.
good a positively thrilling combination ethnography intrigue, betrayal, deceit murder shakespearean tragedy juicy soap opera.
good it takes us world we've never not_seen, not_tell us story not_entirely not_foreign completely familiar.
bad jet li film kids.
good jet li's true masterpiece 2000s blitzkrieg crazy, hard-r martial arts.forget need always know who's beating narrative that's basically negligible."dragon's" gritty, giddy grindhouse thrills trump logic.
fair the formulaic story cannot weigh high-flying, visceral excitement film offers generous doses.
fair li smartly decided eschew all-too-fashionable use wires fight scenes favor old-fashioned hand-to-hand combat.
bad poor jet li . . . doesn't not_have not_comedic timing jackie chan, looks charm chow yun fat, certainly isn't not_second not_coming bruce lee.
good even [li's] long-time fans hong kong america results eye-opening.
fair while kiss dragon remains relatively fun little brain-dead punch-em-out worth rental, it's forgettable best.
fair there tangible similarities rising star jet li bruce lee, beyond pronunciation last names.
fair you've got respect movie jumps action scene every fifteen minutes, regardless pesky "plot" say.
bad ...has not_other claims fame not_filling not_ninety-eight minutes screen time plenty jet li pile kicking, punching, shooting.
fair the whole film plays great deal like extended episode "iron chef": lots edged weapons, dead frogs, campy dialogue.
good a supremely satisfying blend hong kong mayhem gallic flair bolster li's escalating reputation.
bad flounders desperately overwrought dialogue one incomprehensible plots since 2000's 'battlefield earth.'
fair it ain't art, sure good time anyone enjoys occasional bit bone-crunching entertainment.
bad even three people working script ... unable come plot.
fair loaded explosive set-piece set-piece, every one designed give li opportunity best: kick massive butt.
fair whack!thworp!crack!sometimes, it's fun sit back enjoy spectacle bad guys getting heads beaten in.
fair nicely filmed, acted scored, "kiss" almost drama action film.
fair the enjoyable slice popsploitation i've sat year.
fair expecting great story martial arts film like expecting great story musical.
fair here's movie gives exactly you're looking for, you're looking kickass action.
bad kiss dragon offers kill minute, less thrill minute.
bad kiss dragon sense absurdity, doesn't not_prevent not_cloaking not_inherently not_comic kung-fu genre seriousness not_so not_solemn could not_be french.
bad the story formulaic, brutal, fast-paced thriller makes excellent use li's martial arts prowess.
good it separate hard-core jet li followers fair-weather fans.
bad li undeniable screen presence -- legitimate martial arts credentials.he would profited legitimate script.
bad the thing film seems advertising mindless idiocy.
bad nothing special, competently made seagal's usual direct-to-dvd standards.
bad ...all one really expects seagal movie lot arm-breaking twirling kicks.
good one entertaining successful movie star pictures decade.
fair mr. mrs. smith playful film, sort war roses way true lies, never not_tries not_preach give characters crisis conscience.
fair a jovial, half-smart domestic comedy domesticity joke.
fair a fun little action romp play well audience aiming -- long don't not_go not_major expectations.
fair full review greek
fair pitt jolie chemistry burn, film hits often misses.
bad the script beginning, middle end -- action not_simply not_stops, credits roll.
good near-perfect popcorn movie.see it, love it, move right along, folks.
bad an infuratingly glib star vehicle plays like prizzi's honor morons.
bad ...the script runs fresh ideas fast degenerates quickly.
bad une bonne excuse pour se mettre l'abris de la canicule pendant deux heures, mais demeure trop simplet pour que l'on puisse parler d'un effort satisfaisant long terme.
fair there's something entertaining watching two adults shooting destroying belongings name therapy.
fair [e]xpertly entertaining several levels ... really revs movie launches comedy heaven performances brad pitt angelina jolie.
fair if imagine unhappy marriage house flying daggers torrents verbal spousal abuse transformed comic vision fusillades bullets, strike chord.
fair ...it's romantic comedy body count.
fair while ending gets way noisy, movie quite enjoyable.
fair there clearly intentional satire here, there's much attention paid spectacle not_enough not_little substance not_there is.
bad the movie best it's married couple inhabit action movies living, falters wants action movie itself.
bad mr & mrs smith revenge fantasy hinges murderous thoughts.it bookended marriage guidance counselling stars, brad pitt angelina jolie
fair a lark, loud, good-looking, escapist, pointless laugh film that's beautiful people two lead roles plot characters.
bad if violence truly way resurrect matrimonial bliss perhaps seriously consider constitutional amendment banning heterosexual marriage.
bad they're hot, they're married, they're trying kill other.
fair it's breezily managed simon kinberg's script never not_give movie's not_central coincidence not_second thought.
fair mr. & mrs. smith one films survives less sheer star wattage alone.
bad part problem script's constant seesaw sincerity glibness.
fair a film enough snap, crackle pop keep gob sceptic shut couple hours.
bad failing make commitment character development genre, mr. & mrs. smith feels like bad relationship goes way long.
bad it precisely 70-minute mark, brad pitt repeatedly kicking angelina jolie stomach, i figured, no.stop hoping.
fair complaints character triviality aside, you're assassin mode might want line smiths sights explosive summertime escapade.
bad should funnier, least not_played not_dramatic irony card not_so not_soon...lags uneven pacing kill chemistry.
good a winning pair lead performances make tense, thrilling wwii film.
bad the story movie falls apart grown-up's view.it's got overwritten script seems like it's churned weekend screenwriting course.
bad the action cute, sure, cuteness wore quickly adult.
bad i think young children enjoy movie much, adults probably opt go kitchen wash dishes tykes watch it.
bad full review movies masses
bad cats & dogs 2 disappointing fans original probably fail capture new hearts right.
bad no matter film not_felt not_lumpish witless, i say kids preview laughed lot.
bad there enough effects-driven laughs bit much talky dead space not-at-all-anticipated sequel tepid, poorly animated 2001 film.
bad for comedy value little choose expensive antics primitive spy charade enacted apes 1970s tv series lancelot link: secret chimp.
bad a dog's breakfast.
bad the revenge kitty galore (in 3d) loud, colourful silly enough tickle 5- 10-year-old target group, half length.
bad this uncalled-for sequel mediocre 2001 talking-pets affair cats & dogs needless noise second-rate cgi gunk, never, ever funny sense word.
bad let direct this: i gave "this half-star contains cute animals and, end, entertaining clips animals aren't movie.
bad it's beneath cat sprayed repeatedly water bottle, completely shaved, let alone dubbed bette midler.
bad winds way towards conclusion scant imagination, except purely technical sense.
bad unlike original it's talky chaotic engage either kids adults.
bad if going put words mouths furballs, surely funnier these.
bad young children may love adults find hard endure.
bad not not_even not_exceedingly not_cute beagle roll-neck pullover spectacles rescue charmless live-action 3d animated kids' caper.
bad the story dumb, jokes dumber, special effects shoddy 3-d headache-inducing.
bad the film's target audience... going largely much young first-hand experience james bond tropes satirised.
fair for reason, sequel scathing reviews states, i rather liked i reckon children enjoy it.
bad the script suggests developed hoof; cgi low grade stuff; human performances loathsome.
bad nine years first movie somehow effects gone backwards charm gone missing.
bad now here's film there's absolutely excuse for.
bad a boring, terrible looking cinematic mess carpet threatening series good.
bad why wait long sequel?it's like writers not_spent nine years not_polishing script perfection.(instead, filled punchlines butt-sniffing.)
bad starts well quickly wears welcome, thanks increasingly unfunny gags, irritating characters, occasionally dodgy 3d effects constant, tedious dialogue.
bad you see one 'cats & dogs' movie seen all.nothing new here.
bad kids need positively subnormal enjoy film dreadful.
bad should avoided like hound rabies.
bad a low-rent cobble-job slackest order.
fair bette midler ... lends kitty devilish rasp that's one joys film.
bad even among target audience kiddies, double-digits looming horizon discover bubble-bursting reality predictability fact cinematic life, every double-take not_is not_intrinsically not_funny
bad a lazy, painfully dull, unfunny nauseatingly silly action comedy gone direct-to-dvd.
bad why isn't group not_protects moviegoers films like cats & dogs?something like: the don't underestimate moviegoer brainpower society - dumbs.
bad this busy espionage feature talking pets, children may well like it.although there's humour film aimed grown-ups accompany children, movie under-10 crowd.
bad dogs cats far funnier engaging behave like, well, dogs cats.
good it's refreshing approach genre, even revisiting years later, era inundated superhero movies tries better last's visual effects budget.
good if one batman film anyone see, it.it's superhero film dark tone that's well-written nothing incredible actors involved.
good it may scary intense younger children, everyone else batman begins perfect summer movie.
good a moody visually stimulating superhero film, batman begins sees dark knight finally giving treatment respect deserves, described one greatest re-vamps given enduring character.
bad so much rich ingenuity daring constant missteps exceptionally glaring.
good an impressive cinematic renaissance dc comics' dark knight, blockbuster intelligence most.
good there never not_yet not_been batman story quite kind not_psychological trauma.if ingmar bergman ever directed superhero movie, would looked quite bit like this.
good its edgy tone dark atmosphere coupled comic-book theatrics make winning combination older children adults alike.
fair not not_only not_do not_see gotham daylight, christian bale may also first bruce wayne who's home crouching monastery hair eyes attending dinner party he'd trim nails.
fair the movie takes time care set bruce/batman it's bit bummer launches summer-movie overdrive.
good mr. nolan's assured direction pacing keep movie feeling brisk even two-plus hour running time.
good works splendidly dispenses idea batman's archenemies quirky, colorful, superficial savants, ala campy television series sixties.
good fans dark knight, finally feel proud 
good this gritty smart personal drama action film.and batman film always been.
fair it's passable entertainment culture wildly overrated.
fair where movie fails, ultimately sadly, capitulation conventional action movie wisdom.
good se trata de un filme oscuro pero muy humano y, por lo mismo, inolvidable.un digno renacimiento para un gran heroe.
good nolan created dark, realistic believable hero fights personal demons like rest us.burton's fantasy fun nolan's better.
good this make superhero movie.
good une des meilleures adaptations de bandes dessinees ce jour, sinon la plus accomplie.
fair the attention nolan gives characters storyline brings batman back focus inventive heroic figure.
good artful, daring wise, it's one best anti-summer popcorn movies ever made.
good [t]his movie loyal long-suffering batfans waiting ... it's artful fun ... 'batman begins' really new beginning.
fair while dark knight's return not_quite not_triumphant, bloated 140 minutes, filmmakers retooled black-caped crime-fighter eye perilous times.
fair batman begins isn't case dc not_setting not_new level comics onscreen, rather memorable example keep competition.
good the word popped head often awesome experience batman begins was: wow.
fair (...) se ubica en un muy digno punto intermedio entre el pasatiempo comercial promedio y el cine de autor hollywoodense (si es que algo asi todavia existe).
fair without biff!bang! pow! pop signifiers, intelligent, well-made film heavy transport us anywhere dark hole good intentions.
good [batman begins] feels less like comic fantasy like serious drama, albeit one depicting exploits psychotic ninja billionaire.
good ...[christopher nolan] officially recharged moribund batman franchise top-of-the-line popcorn movie ...
good a knockout.
fair lee's version offers enough grand spectacle historical intrigue carve space international multiplexes.
fair the film remarkably faithful eastwood's version.it carries long tradition exchange westerns japanese samurai films stretches back kurosawa sergio leone.
fair it's curiosity, perhaps, it's nicely made, beautifully acted well worth seeking out.
good clint eastwood's 1992 western adored every critic world.except me.weirdly, i found sang-il lee's reverent remake gripping.
fair it's enduring yarn, well told: rare remake functions independently, even reminds - vividly, places - original's elegiac pleasures.
good lee made film good almost equals namesake, sour, magnificent western won best picture best director oscars 1993.
fair even dogged dutiful, korean director lee sang-il crafts retelling never not_dips not_certain baseline not_handsome competence, not_making not_great case hokkaido landscapes not_rugged frame action.
fair there's shortage bloodshed, rare film uses bullets flashing blades provoke sadness rather excitement.
fair this "eastern" remake clint eastwood's seminal '90s western boasts similar sense rough-shod lyricism.
good this remake clint eastwood's oscar-winning epic may lack austere, classical weight original, makes visual splendour.unexpectedly brilliant.
good the samurai/western osmosis given terrific new surge beautiful-looking, smartly modified translation eastwood classic.
fair not not_as not_redundant not_sounds ...
fair moderately cute action comedy young tweens.
bad you may surprised not_torturous [the film is].
bad the sequel's caricatured cliched yawner.and tone wrong.
bad the good i sense coming cody banks film it's bad, probably won't not_be not_seeing not_more them.call optimistic; i live hope.
fair there's less charm original, less self deprecating humour, attempts over-the-top humour don't work.
bad the racial stereotypes trotted suggest scriptwriters reckon europe world kind long-haul middle earth us audiences.
fair it's harmless, albeit cliche riddled, fun youngsters, doesn't not_make grown-ups not_wish not_had two hours life back.
bad the original kid-friendly film, sequel turns youngsters jokes.
bad there's way not_own children not_deserve something not_lifeless hollow agent cody banks 2. unless they're misbehaving really bad, i guess.
bad lazy, smug completely self-satisfied, half-hearted sequel agent cody banks swaps sean connery suavity roger moore stupidity.
bad this one movies that's full color almost non-stop action, seem attempt cover woeful lack plot.
bad in order plot work, characters idiots.
bad harmless fare, bland unsalted water cracker.
bad creepy predictable.
bad the longtime martial-arts enthusiast officially disturbed muniz's phony kung-fu silly stunt kicks.
bad as is, preteen crowd, sequel enough movement comedy satisfy.but there's probably little either justify cody 3.
bad ...isn't bad - isn't not_good either.
bad i cried 'please, lord, make stop' 90-minute mark -- long i numbed vegetative state reheated spy cliches sub-sophomoric bathroom jokes.
bad vapid, banal, humourless, witless; cynical cash-grab.
bad this one franchise grounded takes international forays.
fair entertaining, not_enough not_make not_want not_root characters
bad a junky, creatively bankrupt rush job sequel connection not_original outside title character.
bad does unforgivable, condescending audience kids wouldn't not_get unless everything not_was not_laid plate.
bad a dud serves laughs fewer thrills.
fair here's everything 6-year-old spy would hope find kiddie-espionage flick, twinge romance, nothing serious interrupt cody's undoubtedly continuing career.
bad kids may well find film diverting, there's lot creativity energy here.
bad the young teens cozied first picture probably enjoy sequel, won't not_win not_many not_new fans.
bad although muniz still tiger beat looks, performance worse phoned -- it's text messaged.
bad even kiddie-flick standards, one, directed kevin allen, astonishingly lame.
bad agent cody banks 2: destination london stopped customs -- family entertainment, constitutes child abuse.
fair with lots cool gadgets, plenty silliness clever concept guaranteed appeal preteens, unflagging, high-octane romp.
good as ingenious lively original film.
bad they evil must stopped.they studio production executives gleefully greenlight sequel ok kid-targeted adventure movie blinded flashing dollar signs.
fair a speedy, gadget-filled adventure overall innocence attract parents children.
bad after 90 minutes diligently searching premises acb2, evidence mass entertainment not_be not_found.
bad director kevin allen offers lot gadgets cody 2, surprisingly little way memorable action.
bad this supposed action-comedy staggeringly unfunny, unoriginal uninspired title agent cody banks 2: contractually obligated sequel.
fair martin lawrence amuses raunchy comedy.
bad lawrence relies usual act hip black guy surrounded square white men.
fair the first 23 minutes black knight (yes, i timed it) easily effective...
bad crap
bad ...there's lot not_offend not_anyone...unless not_count not_dull, boring, unoriginal offensive.
bad ...is hilarious skinny-dipping alligator-infested moat.
bad martin lawrence hysterically funny.you'd never not_guess not_watching not_remarkably not_wasteful endeavor.
bad a single fish-out-of-water joke told again.
bad this kind role lawrence phone in, exactly done.
bad if you've seen trailer, you've seen movie.one's lot longer other.
bad a time-travel comedy doesn't not_go not_anywhere not_haven't not_been before.
bad there's precious little like witless decidedly tedious black knight.
bad the latest string mediocre-to-bad films latched onto lawrence's name sole marketable commodity.
bad a sort-of wizard oz halfwits.
bad an instantly forgettable disposable affair.
bad this paint-by-numbers filmmaking.
bad honestly, i think i sick second tv commercial, never not_mind film itself.
good slight highly enjoyable.
fair this lawrence's show, chance demonstrate comic nimbleness appeal.he runs it.
bad plays like tepid pilot tv sitcom.
bad the filmmakers ... seem inspired mainly contempt audience: everything work feels lazy slapdash.
good a rip-roaring time-travel comedy tailored beautifully martin lawrence's protean talent.
bad violent film ice cube.he better.
bad they failed get consistently funny script director capable effectively staging action scene.
fair i could go funny film is, truly great comedy.
bad hit miss far comedy goes big ole' miss way story.
fair it's often sloppy muddled tale - much worse ways spend random 90 minutes.
bad the home-run performances cube epps handicapped inept illogical action sequences.
bad heroes become loathsome story progresses.
bad director kevin bray excels breaking glass marking "miami vice" checklist power boats, latin music dog tracks.he doesn't, however, deliver nearly enough show's trademark style flash.
fair goes long way hedonistic gusto.
bad it works remarkably well mindless diversion.
fair there general air exuberance all about the benjamins that's hard resist.
fair in refreshingly shameless celebration money expensive stuff, director kevin bray grabs every retro action-film cliche.
bad one films seems tailor made air pay cable offer modest amusements one nothing else watch.
fair a slam-bang extravaganza wild-and-woolly, wall-to-wall good time.
fair spend benjamins matinee.
bad ice cube gives likeable performance terminally lame movie.
bad bray completely sea; nothing savage garden music video resume, clue not_making movie.
bad one groan-inducing familiarity begets another.
bad the comedy clumsy; violence vicious.
bad the action cliches pile up.
bad someone tell director kevin bray miami vice cancelled.
fair witless watchable.
bad really bullets, fly hundreds lifeless action/comedy.
bad why not_just not_go not_back watch 48 hrs instead see sort film done right.
bad everything off.
fair one helluva romp, borrowing florida milieu bad boys injecting stylish sass guy ritchie's british crime capers.
bad tedious hackneyed, would thought new line cinema could invested benjamins getting workable script filming commenced.
bad the action quickly sinks by-the-numbers territory.
bad falters takes seriously depends heavily otherwise talented cast clown situations aren't funny.
fair it's fun watch stocky, scowling ice cube skinny, jittery epps play other.
bad many benjamins' elements feel like they've patched episode miami vice.
bad slick, quick, rude exuberantly crude.
bad surprisingly mean-spirited, it's downright nasty level violence.
fair it keeps attention mildly engaged.but that.
bad works overtime expletives gratuitous violence.
fair an entertaining, somewhat standardized, action movie.
bad cube stays laconic, dead-eyed mode occasional arcs overacting, epps plays chris tucker sugar high way.
good this movie excitement cavalry charge.
good there superlatives not_adequately not_describe not_sheer not_unadulterated joy not_watching david lean's 1962 classic silver screen.
good still astonishes.
good deathless, looking good new.
good you'll need dedicate half day - deserves seen big screen.
good this seven-oscar wonder remains exhilarating thanks freddie young's majestic desert lensing, maurice jarre's gorgeous score peter o'toole's career-defining portrayal feted flawed protagonist.
good lean's great lawrence of arabia biopic honours complex, sympathetic compelling portrayal.
bad dreadful animated folktale scares.
bad not not_exactly world
fair never not_quite not_hits orbit, packs enough galactic goodies merit rental.
good delivered big breathtaking location work all-star cast...
good a story big, brash, exciting west itself.
fair there not_denying spectacle, adventure, romance how west was won.
good immense, sprawling western epic loaded great stars, acting, music, direction.
fair these superheroes largely regret powers trouble bring.
fair of course, wide-open ending practically shrieks "sequel," rest assured beginning new super-franchise.here's hoping joel schumacher doesn't not_get hands it.
fair x-men's myriad positive attributes generally compensate less-than-enthralling stretches.
good comic-book adaptation brains, brawn, style.
fair good direction talented ensemble
fair a good comic book adaptation great performances, true entertainment value, wonderful direction...
good a superb cast spotless direction bryan singer make one summer must-see, film goes right alongside first batman superman genre bests.
good as summer movies go, x-men remarkably crisp economical.
fair relative newcomer hugh jackman real find brooding wolverine.
fair simply fluffy, big screen version simple comic book -- nothing more, nothing less.
fair superior batman except 1989 movie.
good finally, movie based comic book actually succeeds.
good i don't not_say often, bring sequel.
good call gift cinema heaven.
good not not_disturbingly not_dark batman, yet still hard gritty edge keeps audience riveted screen.
fair all characters odd powers inherently absurd throw barrel wrenches machinery coherent narrative.
fair singer wise enough keep fight scenes silent instead featuring usual inane banter comic-book movies.
good x-cellent, x-citing, x-quisite, x-hilarating.shall i go on?
good entertaining reasonably intelligent.
good should blueprint super-hero films come.
good somebody, least, made sure movie based comic book wasn't not_comic book screen, instead, thankfully, really good movie.
fair after seeing film, i looking forward seeing sleek new breed action hero.
good a kick *** flicks justice comic book inspiration, wild ride much brains thrills, easily best damn movie summer.
fair it's model discipline respect.
fair it right source material without dumbfounding people never not_set foot not_comic book shop.
good ao decidir acrescentar toques dramaticos ao seu filme, bryan singer elevou 'x-men' um nivel superior outras producoes genero.
good a far-above-average comic book movie.
good overall i impressed singer's attention detail.
bad obvious result endless script rewrites parade big-shot hollywood writers never sync not_other
fair if you're new super heroes, it's wonderful introduction.
good x-men substance might expect, message.
good it's strong times gripping offering hollywood's cosiest a-list filmmaker/star pairing.
good every detail production design point maximum dread psychic confusion.
fair as hard shutter island works convince dumb flashy thriller actually fairly smart one, may well hollow magic trick.
good scorsese dicaprio, fourth film together, create intense, provocative film-going experience, ride, accommodations, destination first class.
fair fortunately, music chosen underscore ever-increasing sense unease mystery (artfully selected robbie robertson) constant pleasure.
good shutter island, even less 'important' the departed.but scorsese clearly enjoying old-school throwback thrillers past.and it's hard not_revel him.
bad when big reveal hits, it's first big yawn film, tension dies sudden death wait impatiently film tie loose ends.
fair shutter island, involving entertaining beginning, settles victory judges' decision rather final knockout.
fair multiplex entertainment distinctive provocative doesn't not_come along every day: it's head trip not_well not_worth taking.[blu-ray]
fair ...a creepy psychological thriller...short psychology, characterization, suspense, tension, thrills.
good ilha medo e o iluminado de martin scorsese.
fair por momentos excesiva y algo decepcionante, resulta de todos modos un inquietante ejercicio sobre la locura servido con gran habilidad por martin scorsese.
good as psychological horror thrillers go, might flawed, it's technically masterful piece work.
fair shutter island second-tier scorsese, one misfires.it gothic horror genre proud, fails transcend it.
fair scorsesejeva stilska vje%u017eba koja zaslu%u017euje daleko vi%u0161e preporuke nego mnogi razvikani naslovi na na%u0161em kino-repertoaru
good click read full review
good scorsese packs film many thrilling details, surreal asides masterful set-ups ... can't help enjoy ride.
fair neither scorsese di caprio top game shutter island, like successful teams know win they're playing badly.good great.
good some may find emotionally distant cold touch, yet that's not_slight not_superb construction fine ensemble cast.
good luridly entertaining.
fair shutter island long increasingly surreal tone provides ending that's bit cheat.but, since scorsese picture, there's lot intrigue way.
bad since scorsese stylist, film enjoyable.it would could take brain experience eyes ears.
bad shutter island could entertainingly hysterical trainwreck, train doesn't not_even not_leave station.
good this one year's must-see movies.
good there's doubt marty's not_still not_got it.
fair at end it, i got whiff shaggy dog.
good it's wonderfully inventive, visceral horror film, one scorsese's enjoyable pictures.
fair as exercise pure style cliched content shutter island weaves impressive gripping spell.
fair scorsese capable making fascinating psychological thriller, effort sub-tarantino, without irony.
bad unsuccessful fascinating often entertaining attempt martin scorsese wrangle baroque pulp fiction - turns compelling, hysterical silly.
fair at well two hours, could done judicious pruning scorsese still manages keep story rattling along wry sleight hand masterful manipulation narrative.
fair as senseless, perverse unwieldy undoubtedly is, shutter island might scorsese's enjoyable film decade.
good shutter island offers sumptuous, enthralling, shivery gothic filmmaking hardboiled heart sly line asylum humour.
fair ...there inevitably reaches point wherein scorsese's expectedly self-indulgent sensibilities hinder one's efforts wholeheartedly embracing increasingly convoluted narrative...
fair let's upfront.olympus has fallen dumb, violent, overlong, jingoistic, racist, predictable, derivative, whatever adjectives sense not_b-grade fun wish not_throw it.
fair while never not_scaling john mcclane-level excitement, fuqua's film good popcorn fun
fair olympus has fallen excellent action sequences, fuqua terrific job making washington, d.c., look like battleground.for indulgent viewers, enough.
bad olympus has fallen serious take silly premise strains believability ultimately can't help another forgettable action flick.
fair it's seemingly foolproof premise is, slight yet palpable degree, squandered fuqua...
fair provided handle deliberate over-kill chaotic swirl goes here, olympus has fallen offers super-sized serving grit-tinged fantasy action guaranteed satisfy don't mind splatter style.
good in reinventing old tale smart engaging way, it's thoroughly entertaining often riveting way spend two hours.
fair with guns blazing spouting one-liners, gerard butler revels tough guy leads decent cast, all-american aaron eckhart worthy addition hallowed list movie presidents.
bad olympus has fallen stupid, dark fantasy backward white trash america needs another domestic threat trigger war.
bad t's terrible action film brilliant piece north korean propaganda.the american characters act stupidly you're pretty much rooting kim jong-un.that's how bad it is.
bad what studio's calling 'an action movie' - secret service call 'a comedy'.
bad having stayed much night watch hunt for, ultimate take down, suspect 2 marathon bombings, particularly distressing watch vile abomination movie whose "relevance" adds dishonor.
fair whether hollywood right keep prodding north korea simply it's not_valuable trading partner, not_only time not_tell.
bad antoine fuqua dependable action director whose talents never not_be not_maximised 1980s not_continue not_be not_over.
fair as massive blockbuster thriller progresses, it's impossible not_become not_amused not_ridiculous script becomes.
fair reactionary fantasy, - else action films for?
fair some find ridiculously entertaining.i found entertainingly ridiculous.either way, it's guilty pleasure.
good olympus has fallen may pure hollywood hokum remains tense, exciting credible enough right suspenseful climax, even dialogue laughable times.
bad a movie looks like die hard film, feels (sporadically) like die hard film, lacks wit coiled adrenaline made series' debut classic.
fair has bloody on-screen deaths action film recent memory.
good butler hardly not_knocks park, steals film.and film...
bad you wonder exactly butler became today's accepted go-to action hero - something officially done it?
fair it rattles along not_little vim, one excellent joke difficulty finding computer's hash key time tight.
bad a no-stereotypes-barred, red-scare disaster movie sort jerry "airplane!"zucker might write head injury.
bad it's derivative, it's cheesy, it's fantastically unconvincing, patriotism unabashed, politics reductive, morals binary.
bad a charmless occasionally laughably bad thriller that's let trite script charmless lead performance gerard butler.
fair the thrills effects cheap, hard-driving, good-humoured command silliness.
bad a gung-ho flag waver would give even ardent american neocon repetitive strain injury.
fair fuqua lights fuse summer blockbuster season almighty, ground-shaking bang.
good once film stops taking seriously gives over-the-top entertainment, becomes vastly superior movie - albeit one head-shakingly stupid moments.
fair the movie's best moments belong gerard butler though, thriving role that's perfect capabilities establishes hero can't help root for.
good i'd rather butler getting shot treating women like silly hens playing for keeps.
bad a grippingly brutal first act strong cast can't stop turning steven seagal film well end.
fair olympus has fallen riotously entertaining, although nothing particularly new original, manages keep captivated takes viewer one hell ride.
fair dopey deliberate
bad on actual secret service entrance exam, please tell one first questions is: 'should run directly line fire?yes/no.'
bad if roman polanski done worse film pirates i certainly haven't seen it.
good uneven, misunderstood polanski film deserving another look.
fair i idea i not_liked this, i'm even admitting i did.
fair nice cartoon
fair the pg-13 rating...reflects mortal intensity chilling animated batman tales.
good surprising cartoon shocker would made great live action batman movie.
good the whole story brimming suspense, action, humor - short, everything great movie be.
bad while may good movie, it's one not_you'll watch again.
good if premise batman beyond originally gimmick, become one equally innovative carefully crafted.
good os dialogos sao otimos, os dois antagonistas sao bem desenhados e corretamente vividos por seus interpretes, mas e uma pena que, nos ultimos minutos, torne-se formulaico demais.
bad after impressing debut, former film critic lurie destroyed credibility space two hours display jaundiced jingoism.
bad robert redford's military prison drama contains cruel unusual punishment -- audience.
bad the movie's poster advertises "a castle one king".that may true, come "last castle" many jesters?
good serves intense drama, intelligent thriller, intriguing character study wrapped solidly constructed package.
good if i castle, i'd want general irwin side.
fair interesante alegoria sobre el valor de la libertad, entretenimiento de alto nivel y bien pensado
fair not not_serious prison flick, director lurie finds fresh ways frame familiar situations, pulls enough tongue-in-cheek wit.
bad it not_realistic story predictable derivative.
bad a career-ending missive two seriously disturbed individuals.
fair like high stone walls title structure, director rod lurie's "the last castle" stately sometimes seem little stiff good.
bad lays everything thick film becomes rather comical exaggeration it's supposed be.
fair jingoistic military action fantasy enduring power means soldier
fair what would ordinarily called schmaltz doctor ordered present struggle flag-burning terrorists.
bad some films leave puzzled, the last castle one them.
bad preposterous... messy... saccharine.
good as suspense builds, you'll edge seat.and ending, involves american flag, wanting stand cheer.
bad devolves mundane warden-versus-inmate conclusion.
bad a heavy-handed military prison melodrama.
fair the last castle not_as not_simple not_looks, though appeal not_is not_simple.
fair thanks redford gandolfini, might able forgive the last castle's prison-movie cliches, well rash improbabilities undermine film's extended final prison-yard battle.
good the story stirring vehicle serious themes embodied sharply drawn characters.
bad it's not_objectionable (which not_is not_saying something days) neither not_does not_have not_compelling reason not_be not_seen.
fair when screen finally darkens doors open release, come away mildly entertained experience, although definitely grateful get time served.
fair the immediate experience watching the last castle strongly involving, action end, exciting.
fair ...makes excuses not_is: not_old-fashioned shoot-'em-up not_invincible hero.
bad the film chokes death walter hill's dusty artistry.
good wry, cold confident, willis squints blasts way film, blazing pistol hand.
good walter hill's last man standing overlooked action masterpiece perfectly blends western gangster film.
bad for gunplay assorted violence, nothing action scenes engage audience.
fair willis good work dusty western yojimbo.
good a walter hill classic super cool bruce willis.
bad the slow-moving story dry desert wind blows jericho.
fair this movie time-filler, something background you're something else, glance whenever shooting starts.
good one collest gunslinger movies new generation.
bad in translation samurai western, however, something lost, resulting film top-heavy 'overkill' eventually tedious sit through.
bad i find harder ever take dyer's hackneyed hardman act seriously, somewhat undercuts low-budget death wish knock-off.
bad in danny dyer proves he's brilliant actor heartbreaking work staggering genius.just kidding.
bad dyer even less presence usual.
bad a disposable thriller aspirations reality serious social commentary...
bad no 12 months cinema would not_be not_complete without something not_jaw-droppingly not_awful starring danny dyer.
fair a new dawn dyer?
bad packed cliches, there's nothing remotely original east london crime thriller, seems based similar movies rather original story characters.
bad danny dyer back familiar 'ardman turf cement-headed vigilante thriller.
fair surprisingly decent.
good baby dinosaur buddy flick started series.
fair what charmed i first saw six-year-old theaters strikes rather middling, indifferent storytelling character development.
fair most ''the land before time'' authentically geared thinking children charm adults well.
good a good animated film, nothe near intriguing enough inspire copious sequels.
fair i guess i sort liked film, although i wonder couldn't spent time natural history sense discovery, less time tragedy.
fair it full delightful merriment childhood, albeit dinosaur childhood homo sapiens.for sweet simple little picture whole family gather round tube watch delight, one delivers goods.
bad not not_worthless film, although it's not_impossible not_take seriously.
good gritty revenge western mcqueen top form.
bad the best thing said nevada smith goes in, needs do, gets it's late.
bad even addition 45 minutes new footage, sir ridley scott's kingdom heaven remains rather uneventful epic story fails engage.
fair kingdom heaven profoundly relevant troubled times.
bad quick review greek
fair kingdom inevitably invites comparisons gladiator, scott's last major epic.but better film, partly less violence history.
fair ...the movie survives lackluster star cluttered plot, thanks largely director ridley scott, makes goings-on fun we're sitting them.
fair there's audience "kingdom heaven" it's difficult know find them.
fair kingdom heaven isn't not_quite not_next gladiator not_fair share not_boring moments, tries hard
fair any film daring touch upon rivalry children abraham deserves appreciated candor & delicacy.plus, come on, it's ridley scott.
fair dives middle political-religious morass still manages avoid significant implications
bad where world conquerors gone?
bad so much attention spent making big, lavish piece oscar bait soul movie completely ripped out.
fair "kingdom heaven" isn't i'd not_been not_praying ridley scott.
fair ... flawed, scott accomplished filmmaker still able shape entertaining picture.
fair ... director ridley scott proven decent script battle epic place modern times ...
fair film tries something special, ultimately fails over-padded script many poorly-cast actors.
bad hopelessly naive ... the final impression bad apples prevented christians muslims joining hands participating sing-alongs.
bad the movie flirts ideas runs away them, ultimately, it's not_much not_more dishonest, not_spectacular bore.
fair when he's surrounded men brawn battle experience, bloom look like guy they're going follow?
fair scott's visual style knack epic storytelling carries us through, makes latest work passable, not_memorable, not_oversized entertainment.
fair it sounds juicy, bloom sadly not_up task not_hand.
bad it feels spectacularly empty.
fair scott certainly uncovered fascinating era, not_necessarily not_right hero not_do justice.
bad all lecture humanity.
bad ...may first hippie war film.
bad bloom's listless performance dooms film.where russell crowe need him?
bad kingdom heaven center bold story, yet sits like stone pillar.
fair from watching film, it's bit hard care conquers.
fair fantastic battle scenes compensate lack emotional depth.
fair a far-reaching period epic also relevant understanding conflicts middle east present day.
fair with kingdom heaven, ridley proves good cinema cannot wait terrorism.
bad a dreary, uninformative, emotionless disaster.at least alexander comical benefit angelina jolie hamming reptiles.
fair if intriguing ultimately derivative kingdom heaven arrived recent period epics, may stood better chance enthralling us.
fair this kingdom would truly rule crowe gibson, middleweight like orlando bloom
bad there's nothing particularly deep film -- harlin's efforts jazz things occasionally go over-the-top.
bad ...for pseudo logic, mindhunters implausible halloween sequel.
bad its every brain-dead move designed cover implausible story's beehive inconsistencies.
fair a cool, scrappy b movie pretentions
bad .
fair more action director, harlin able take mediocre often outlandishly stupid scripts punch endlessly watchable guilty-pleasure gold.
bad a killer thriller exploit hold appeal audiences tense enjoyment every fresh spurt blood ask little more.
bad i came away thinking uninventive story was, little imagination together quick read issue ellery queen mystery magazine might helped.
bad i think logic mindhunters, less i like 
bad the question supposed be, 'who killer?'the question actually emerges, though, 'why care?'
bad garbage potential camp-classic kind.
bad for -- another stalk 'n' slash -- "mindhunters" moments intelligence.
bad there not_necessary tension, not_not_memorable characters, sense fun.instead, renny harlin lines cast knocks boring asses one time.
bad if filmmakers won't waste brainpower, not_you?
bad ...a movie search brain.
bad director renny harlin ignores logic coherence, intent stylishly showing people dying creatively gruesome ways possible.
bad as effective movie yet still 100 percent forgettable.
bad renny harlin directs mindhunters slightly grungy, b-movie style satisfies subject matter, nothing elevate it.the performances, too, adequate, unexceptional.
bad it didn't not_take not_much not_mental power not_come plot.
bad harlin's brisk pacing leaves little time reflection, whole house blood-spattered cards dissolves upon even cursory reflection.
fair at least it's better harlin's last film, dreadful exorcist prequel.
bad [miller's accent] isn't sir michael caine not_hurry sundown not_bad -- not_still not_worst not_southern accent not_ever not_attempted not_future oscar winner knight.but it's awful enough call attention middle movie smothered awfulness.
bad the climatic shoot-out laughingly ridiculous, much dialogue.
bad in way, movie title refers not_only characters, also audience.enduring harrowingly derivative tale, viewers wonder filmmakers' minds were.
bad yeah, it's pretty bad.
bad you'd think agents' training would kick in, they'd analyze situation, deduce behind killings put plan place stop it.you'd wrong.they panic like ants hill stepped on.
bad there something inherently mindless preposterously silly whole exercise.
bad it's ludicrous, completely unbelievable, can't help snicker -- not_outright howl.
fair on way finale, there's plenty mayhem keep guessing.
fair surpasses christie knockoffs.
bad the movie can't even campy fun foolishness wayne kramer kevin brodbin's script.
fair mindhunters may play better small screen, viewers enjoy kinds cinematic mind games good time.
bad ... promises sophisticated "c.s.i." meets saw thriller, shatters illusion four words: directed renny harlin.
bad the test true mindhunter would search one smart line dialog (we're not_even not_sure exists).
fair schlocky fun.
fair this roller coaster that's actually fun ride.
good a likable attempt teen-girl variation huck finn-style adventure.
bad dig must, fool's gold.
bad ...a workable premise that's squandered word go...
bad suddenly i'm nostalgic battlefield earth.
bad it's stupid, it's unoriginal, makes little sense... that's not_bad.
fair not not_even pleasures not_inherent not_watching john travolta mug gonzo cia operative bent breaking things killing people... sufficient recompense sitting by-the-numbers slog fevered brain luc besson
fair action fans likely giddy perma-grinning travolta.
fair from paris love exactly kind mindless entertainment we've come expect [luc besson].
fair %u0160kolski primjer "stare %u0161kole" ameri%u010dkog akcijskog filma 80-ih, koja je promovirala jednostavan crno-bijeli pogled na svijet
fair ita(tm)s absolute nonsense, course, quite nicely knockabout friday night fun.we smell sequel travolta bothered.
fair ita(tm)s not_enough not_allow film not_rise not_guilty-until-proven-innocent conception justice.reprehensible, then, fun!
bad not not_suitable vegetarians not_due ham content.
bad travolta eventually becomes parody himself: nudge-nudge references royale cheeseburger, famously pulp fiction.
bad i may distracted sleights choreography editing constructing action sequences around none not_too not_nimble jt.but trash-talking gusto a" though blatant pulp fiction pastiche a" gives bit life proceedings.
bad everything pumped up, lousily shot malevolently brutish.ia(tm)m trash pleasure, ita(tm)s hard come companya(tm)s obnoxious.
fair for absurdities (and plenty), chest beating, hi-octane romp, from paris with love enlivening gratifying come.
fair if really fine line stupid clever, far one side makes look like dot.if take time check brain getting popcorn though, you'll probably busy laughing mind.
bad undemanding unoriginal, swagger substance.
bad preposterous, knockabout stuff prevented genuinely enjoyable nasty undercurrent racism.
fair travolta meyers that's required another besson b-movie blow-out.no brain required, fair, twice entertaining many films double budget.
bad saddled mostly thankless role straight man, rhys meyers decidedly wooden, energetic travolta fails make us forget he's played sort freestyle psycho one many times already.
bad is satire amoral violence celebration it?regrettably, it's latter, give idea despicable film is.
bad another cynically violent, casually racist action movie even michael winner would disown.
fair you'll forgotten happened credits finished.but you're ride, it's great fun.
bad the monotony crowned predictable plot twist.producer luc besson, maker similar superior nikita, conceived original story.it should, like characters, killed sight.
bad forgettable friday night entertainment brainless.
fair from gun-happy guys brought us taken, here's another slice misogynistic, xenophobic mayhem city light.
good an uproarious late-night action blast, it's going get trashed virtually every reviewer planet.ignore them.it's brilliant.
bad luc besson embarrassed name poster.
bad this feels like middling 80s action film supposedly amped set paris, instead dumbed daft story telling.
fair not not_be not_taken seriously.but, ridiculous film is, it's loads fun
bad [director] besson ignores reality common sense, creating ludicrous plot barely provides excuse john travolta bad things paris . . .
fair armed teeth action movie cliches steven seagal show reel.yep, 'guilty pleasure' stamped it.
bad almost worth watching travolta performance.
good with every bloody, stylishly seductive moment, crashes comic book movie conventions blast screen mesmerizing captivating crowd-pleaser.
bad now i've seen late-arriving sequel, i can't life work i ever thought would good idea.
good so hyper-dramatic even horrifying elements play sort quiet camp rather bland torture porn.
fair the cast excellent computer-generated visuals consistently stunning.too bad narration sounds like string cliches creaky old detective novels.
good sin city lot things, all, it's fun.it may not_be everyone, everyone see anyway, find it's them.
good this extremely violent movie not not_kids.
good on one hand, robert rodriguez drenches "sin city" usual monsoon ironic, macho macabre.on other, do-gooder pride prove dangerous broads bad guys, offering thematically gray complement arctic-white, inkblot-black visuals.
bad my trajectory watching sin city--excited, bored, offended...back bored...roll credits
good ...a gleaming pop revelation, completely realized vision...
good about close geek heaven film adaptation ever been.
bad the world miller rodriguez created bleak nasty it's difficult see lasting value sort redemption could here.
fair immensely likable ultimately cool.
good for guys it's rodriguez's best film far treat fans good-looking girls black-and-white, classic film noir imaginative ultra-violence.
good what electric cast!
good it bare, bold, necessary.
good su verdadera fuerza radica en una historia que refleja el grado de degradacion social, espiritual y emocional al que podemos llegar los habitantes de las grandes ciudades.
fair si bien impresiona su deslumbrante estilo visual, luego de un rato solo sorprende sino que not_not_las historias lucen irregulares not_not_y reiterativas.
fair there three types performances "sin city".there satisfactory, passable women.
good for excesses, movie enormously fascinating, mostly entertaining, always delight eyes ears (if not_always stomach).
good siniestra, pero sinsacional
good comic, sexy, ultraviolent -- one best films year!
good stunning, astounding, jaw dropping.
good if look past veneer shed blood, broken bodies rat-a-tat-tat talk hardboiled tough guys, sin city thing savage beauty.
good deixa de ser um entretenimento escapista (embora funcione bem neste nivel) e torna-se palco de uma curiosa - e inesperada - discussao sobre relacoes entre os sexos.
bad time movie-makers, even laws-unto- sam peckinpah, could trusted examine consequences living every moment mortal danger: violence meant something simple connoisseurship.
good unlike anything else you'll see cinema year.
good it's violent, it's sexist, it's cliched it's trashy.and plus-points.
good [a] fiercely original crime anthology hits right eyes striking blend old-school noir newfangled comicbook visuals.
good i thoroughly entertained.
good sin city leave reeling unsure whether laugh recoil horror, it'll stay weeks.
bad there's terrific story -- xiaogang could found it.
bad canted towards intolerable.
fair a world without thieves less comedic feng's 2001 film big shot's funeral, still carries kind examination human heart soul (or lack thereof).
bad typical road movie mayhem.
bad sure, it's misfire, that's shame genus something good present.
bad a cartoony messy narrative mostly style substance.
fair "killer elite" came close earning recommendation, problems script bit drawn-out storyline, didn't not_quite not_get there.
bad the killer elite flabby, cheap looking, mess saving grace performance deniro.
fair mckendry doesn't not_pull either action drama satisfaction.
bad while promised rock us like hurricane, killer elite instead bores us action movie cliches aplenty uninspired action sequences.
bad far another transporter clone, far less sum parts, result oddity couldn't make up.
bad stale bland, killer elite emotionless, assembly-line actioner little keep even hardest hardcore fans interested.
fair ...an uncompromising, better-than-average actioner gets job done impressively consistent basis.
bad theatrical release star power behind movie delivered something much better
bad even die-hard de niro fans may disappointed choice time around.'killer elite' indeed present ensemble terrific actors trying kill other.problem is, adds serviceable actioner nothing more.
bad [jason statham] may going way steven seagal jean-claude van damme.
bad gary mckendry's 1980s period piece admirably hard-nosed, hamstrung rather routine action sequences utterly cliched 'meaningful' dialogue ('killing isn't hard.living is,' intones statham).
bad can't even manage not-terribly-artful task good "jason statham growls beats people up" picture.
bad i don't not_know not_is not_more not_risible: clive owen's mustache, would envy 70s-era porn star, fact someone tough charismatic owen could possibly saddled name spike.
bad the overlong, perfunctory killer elite simply series (reasonably well-choreographed) assassination sequences.
fair i perfectly fine time watching movie antics three stars.
bad the big stunts action sequences simply dull brain oman angle lost inside scarcely-fathomable plot.
bad long, muddled, misguided.
fair jason statham delivers action usual time support owen de niro.
bad a good stunts, tolerable brooding one nice, silly desert chase.but not_essential.
bad a solid, mostly forgettable, thriller intriguing plot solid cast going it, isn't not_particularly well-made.
bad audience learns jason statham, tied chair unarmed, dangerous men armed unfettered.moments like pure physicality far 
bad fast-paced disposable.for action fans, plenty.for wanting more, look elsewhere.
fair if you're fan statham owen, enjoy action, could classic start franchise, instead another guys guns movie.
bad claims recount true events frankly hard believe.
bad "killer elite" sticks ribs sticks simple skullduggery stathamian standards busting heads.whenever strives warrior poetry, it's like nantucket-esque limerick scribbled london pub's bathroom.
bad pockets really interesting action sea tedious exposition.
fair it's uneven mix, though still delivers fits starts.
bad the permanently scowling statham borders caricature, talents de niro owen completely wasted.
good jason statham cements status top-level action star.
bad ask yourself: would the parallax view three days condor better scissor kicks?are the conversation marathon man dislocated bones short greatness?even answered yes, lower expectations.
fair killer elite throwback era action movies still balls, muscular bravado easily overcame banal screenwriting corny narrative earnestness.
bad despite presence notable acting talent, not-elite work turns another dumb jason statham film.
good despite obvious influences original "chainsaw," "hills have eyes," "last house," kidnap-terror films, can't predict going happen film.
fair it almost hardcore survival horror film infiltrated (and slyly undermined) quieter mysticism peter weir's picnic at hanging rock...
fair ...an effective thoroughly tense horror flick that's stylish without obtrusive.
fair a solid flick robbed bit theatrical release
good esta e refilmagem que o massacre da serra eletrica merecia.
fair inhumane?yep.sadistic?sure.but works countless others genre failed, introducing people get know care hell breaks loose.
fair what wolf creek offers competently made horror excursion unfortunate reliance upon cliches balanced legitimate shocks.
good the transference nail biting insanity screen ticket holders ultimately drives picture makes almost interactive experience.
bad this violent horror picture gratuitously vicious, gruesome repulsive.don't say weren't warned!
good low-budget horror doesn't not_get not_much not_better this.
bad viewers eager embrace 90 minutes footage featuring women brutalized, beaten, stalked slaughtered may want consider serious introspection.
bad the film okay, you're sort thing, it's acquired taste.
bad it's boring, it's nasty, it's over.that last one saving grace
bad the darkest lump coal ever dropped moviegoer's throat christmas day, bought weinsteins $3.5 million.next time, could get gift certificate instead?
fair one disturbing horror films i've seen quite time.
fair it's not_typical holiday attraction, lift spirits horror devotees, one else.
fair a patient, naturalistic white-knuckled ride terror.
bad wolf creek wicked witless -- cruel sake cruelty.
bad hey, here's idea new year.what bunch us get together somewhere burn copies movies like "wolf creek?"
bad there's substitute not_bad taste.and one double-barreled, timing release movie, one said loosely based fact.
good the even pacing attention character detail makes harrowing second half effective.
bad there's suspense, really, movie carelessly vague victims, much personality lambs lining slaughter.
fair this horror flick.
fair the four actors fit respective roles nicely, though case jarrat's bushman mick, nice isn't not_quite right word.
bad killers don't need motivation not_anymore, not_just not_opportunity.and despite game efforts throw us scene, surprise us live tell tale, aren't surprises.
bad just dimension considered greg mclean's nasty exploitation flick worthy time money doesn't not_mean not_deserves yours.
fair made intention scare moviegoers silly, succeeds.
fair as situation grows dire, film turns screws, remain thoroughly invested plight protagonists, mclean taken time make care three main characters.
bad an initially promising horror film turns exploitive, wolf creek fails deliver requisite payoff considering leisurely pace.
fair disappointingly formulaic.
bad you want close eyes can't -- sure sign horror working.
fair as purely visceral -- senses word -- exercise, australian import wolf creek extremely effective.
bad a unpleasant movie.
fair the movie entertaining flashes, there's much bat-jive bat-hokum.
bad [a] loud, long pointless spectacle.
fair batman & robin won't not_kill not_popular series, ought slow tad.
bad there's plenty look nothing feel.
fair clooney manages keep even scenes afloat consistent good humor unforced charm.
bad fourth time's charm rambling sequel, not_gets roaring start, not_then not_quite not_literally crashes.
bad a sniggering, exhausting, overproduced extravaganza virtually humanity pounded name endless parade stunt sequences.
bad schumacher piles action, still least satisfying entry series.
bad predictably dismal pop-operatic guff.
bad keaton, kilmer clooney.sounds like law firm.look fourth partner soon.
bad nothing approximates consistent engrossing story.instead, we're left clumsily filmed action sequences full sound fury, signify nothing.
bad i've seen colonic x-rays visually appealing schumacher throws screen.
bad among worst wide-release films 1990s, offering virtually nothing way positive compensation excellent chance mock cadre like-minded, drunk friends.
fair same bat-time, bat-movie.
bad this franchise gotten aggressively unsatisfying.
bad a high-rent jumble sale smarty-pants pop-culture gags expensive tchochtkes.
bad schumacher's intention appears make something awful, corny, campy, preposterously bad audiences would simply laugh it.sorry.bad bad.
bad abandon hope ye enter here.
bad alfred posits, "for batman effort not_master chaos sweeps world?an attempt control death itself."okay, fine, get dick jokes?
bad like sequels, batman lost steam three.
bad the title managed kill modern-day batman movies.
bad devoid point view, narrative structure, intelligent dialogue three-dimensional (or even two-dimensional) characters, latest batman movie much like violence-oriented video game form dramatic art.
fair by accounts, worst series - yet i like best.probably expectations low begin with.clooney breathes life back role.
bad warner brothers owns batman character; would think would vested interest good job films, films prove don't -- film provides numbing, sickening, inane proof all.
bad for star power stylish toys, never not_really not_rises level saturday morning cartoon.
bad this much, like two hours annoying tv commercials spiked bad acid.
bad warner bros, got problem.
bad repetitive, slow surprisingly messy.
bad i didn't not_expect not_much batman & robin i didn't not_get not_much return -- sense movie not_delivered.
good suffice say, it's masterpiece... epic one that.
good it stirring drama world war ii, spiegel excellent help british director david lean, charge action, fine company international players.
good few second world war films enduring multi-oscar-winning examination stiff upper lip director david lean.
good it's certainly weathered well thanks novel ingenious approach presenting multiple perspective second world war.
good epic wwii honor sacrifice gone haywire.
good from sky ground two shots, already feels like we've traversed great distance, two half hours skillful, suspenseful wwii adventure go.
good the bridge river kwai david lean's last film not_succumb bloat.
good an epic movie large scope personnel, the bridge river kwai speaks code honour amongst men war, respect shared enemies war, madness war evokes.
good a towering work.
good guinness, lean british war cinema never not_been better.
good one the great action sagas, top david lean's form.
good alec guinness' outstanding performance one many things work david lean's intriguing epic.
good alec guinness won non-honorary oscar film (did know he'd nominated writing following year?), boy deserved.
good epic wartime storytelling vibrant satisfying.
good one best war movies, mixed one best action movies, mixed one alex guinness' best performances mixed killer score?one greats.
good did lean ever make bad film?
good a spellbinding character study wrapped great adventure story.
good this intelligent exciting wwii tale, masterfully helmed lean (at start 'epic' period), features splendid performance guinness.
good in opinion, one two best films emerge strong decade cinema.
fair one rousing inspiring war films, also psychological battle wills.the intensity hayakawa guinness captivating.
good world war ii classic receives brilliant presentation provides fascinating perspective dvd.
good guinness wonderful; one all-time greats.you watch hundred times stills holds fascination impact first viewing.
good lean achieves fine balance creating complex characters fine cast, keeping pace throughout long movie.
good a tense, terrifying, absolutely riveting film ironies war deadly psychological games enemy soldiers play other.
good most war movies either wars.the bridge river kwai (1957) one focuses not_larger rights wrongs individuals.
good the film great themes ... fascinating characters expertly acted, compelling plot brilliant direction one masters epic, david lean.
good ...stirring drama timeless setting.
good one best anti-war films ever made.
bad as two-face, favorite batman baddie printed page, tommy lee jones makes complete mockery character broad performance that's difficult stomach.
bad the gulf dark universe burton's film set tremendously silly camp world [batman forever was] hunting great hybridise two.
fair a flashy movie that's like video game.
fair hasn't aged well.
bad batman forever louder gaudier burton's films, prepared.
bad boring near-unwatchable; title sums cruel accuracy.
bad see website details.
fair mildly diverting, brainless fun feels like long trailer better film.
bad takes two giant steps backward.
bad the fatuousness title sums schumacher's approach.the director allows scrupulous choices overwhelmed garish vaudeville.
fair pluses: tommy lee jones jim carrey two-face riddler, respectively; stunning production design.
bad otherwise known as, 'when schumacher goes wrecks good thing.'
fair the film recovers initial confusion get stronger goes along, shape free-form playground various masquerading stars.
bad schumaker proves someone can make batman movie even worse burton.val kilmer's portrayal dark knight stilted lifeless.
good the best batman ever.james carrey is riddler.
bad this would appeal die-hard fans batman.then again, might make die-hard fans cry.
fair the script pretty lame.
fair more campy burton's batman, still good.
bad where tim burton need him?
fair not not_as not_dark predecessor still great visual feast
good the best date.
bad weak plot, complete lack character development least actors didn't not_look not_particularly not_interested roles.
fair a grand- scale effort that's awe-inspiring completely successful entertainment.
good bigger, battier better.
fair a thoroughly fun movie sit through, paper thin substance.
fair the plot enough holes drive batmobile, batplane, batboat through.
fair it's lighter, brighter, funnier, faster-paced, whole lot colorful before.
bad i bored beginning.
bad batman forever... ever... -- yawn -- ever.
bad what mess!
bad father hood isn't not_so not_much undemanding vapid, not_disjointed not_rather antic.and film romp, bearbaiting.
bad despite best intentions, father hood destined become leftovers video store.
bad it suggest, ultimately, wards state would run join fathers cross-country crime sprees, could lick corrupt foster-care inattentive-dad problems.
bad if swayze's performance thin, that's nothing compared vapid logic propels father hood.
fair while classic, father hood not_does not_offer not_fairly not_exciting crime spree not_neutered fun not_entire family.
bad a story mixed messages focuses contempt law, legal authority public safety, attempts garner sympathy -- and, unfortunately, laughs -- violent cross-country pursuit.
bad the terrible problem "father hood" one not_involved not_seemed not_have idea kind movie not_be, one feels conflicting visions play throughout.
bad the movie develops hopelessly split personality.
bad ah yes, patrick swayze family comedy.
bad i guess we're supposed like swayze's character because, heart, he's good guy robs drug dealers tells kids buckle seatbelts he's driving elude police.
bad father hood genial, simple-minded chase picture small time thief learns love children.i didn't not_believe not_single not_second it, although i not_enjoyed not_few them.
bad there little relieve tedium film, except impressive performance little-known actress sabrina lloyd.
fair classic man versus machine adventure funny violent.
bad there satire - devouring tourist becoming prey - crichton lets joke sit there, heavy screen.
fair classic boring sort way
good robot western....cool.
good brynner good, austere presence unflinching intent making seem indestructible.
good the film 83 minutes long basically puts forward premise, twists plot ends concepts become exhausted.
fair great robotic performance yul brenner.
fair good cheesy old sci-fi yarn.
fair versao "primitiva" de jurassic park, parte de uma premissa interessante, mas jamais cria tensao suficiente terceiro ato - apesar da boa presenca de brynner.
fair entertainingly kitch
fair [michael crichton] makes creditable debut film director.
fair crichton recycled material much better effect jurassic park, it's still fun watch yul brynner stalking hapless tourists.
fair if like science fiction, probably enjoy seeing movie.be prepared however frustrated low energy level.
fair cool retro fun.
bad how i say it's lazy 50 trucks stunts it?because takes lot less thought fill movie stunts create comedy that's genuinely funny.
bad fizzles badly hilarious first half-hour so.
fair sadly cashes original.
bad the second installment series, churns like lump moldy dough sitting pit stomach, trying ever hard digested.
good a welcome return world's greatest detective other than batman, sequel impressively conspires challenging predecessor.
bad as stands, engrossing-yet-obscured-by-over-the-top-cgi plot, sherlock holmes: a game shadows little elementary, dear moviegoer.
bad the truth game shadows predecessor neither not_has story not_worthy hero.the story not_only not_often not_improbable, not_is not_often not_simply not_impossible not_follow.
bad the mystery fun first feature replaced bland miscast villain slam-bang action nonsense, none not_is not_very impressive.
good the overall effect sort steam punk toulouse lautrec portrait, intricately designed, occasionally visually dazzling, well-acted throughout.
fair the bromance nearly boils messy satisfying sequel 2009 feature.
fair i actually enjoyed a game shadows original.this entertaining enjoyed original others watch rdj anything.
fair if they'd spent cash bad guy stature, instead taking phrase, "the banality evil," literally.playing game might even fun.
bad if film indicator quality films 2012 i'll praying mayans right little blue planet going boom.
bad dear guy ritchie: my name robin hood.i need brought today's world short attention spans, nonreading, lovable, cantankerous heroes.if turn sherlock glib, pompous ass, imagine me.
fair se volta representar uma experiencia divertida e cheia de energia, desaponta tambem por jamais oferecer algo de novo ou realmente interessante.
fair guy ritchie digs deep trusted bag tricks turns patented stylised action filmmaking maximum wattage.fortunately, ritchie still manages create entertaining film spite excessive ways.
fair sherlock holmes - a game shadows one trick sleeve makes worthy companion predecessor: upgrading homo-erotic subtext clear-as-day text.
fair the broader strokes moriarty's plan become evident little easily, dropping like grand piano rather penny.but finer machinations make story delight.
fair it gives cursory nod intellect, quality hollywood blockbusters willing ignore.
fair that downey-law chemistry still makes game worth playing.
good source fidelity aside, thing really matters ritchie's re-interpretation exciting, witty great fun.
bad those expecting something cerebral deeply disappointed.
fair h warner kai o guy ritchie apofasisan ayth th fora na sebastoyn perissotero osoys plhrwnoyne antitimo gia na doyn ton hrwa toy titloy, se bathmo anapantexo
fair infinitely watchable predecessor, downey, law and, now, fry top form.yet mcadams sorely missed.
good holmes watson better ever.
good the production still needlessly overlong overblown, far cry father's (or even cousin's) conception master detective.but it's certainly lively clever moments involve holmes' keen powers observation...
bad game shadows reminded nothing much another lackluster sequel released year: the hangover, part 2..
good that rare thing -- sequel better original.
good fiendishly clever intricately constructed.it remains true original appeal holmes methods, going large 21st-century cgi go, well incorporating bracing modern sensibility
fair if viewers go expecting another basil rathbone jeremy brett cerebral holmes, star robert downey jr.'s vigorous portrayal character surely unsettling.
bad it's gone action franchise identity something mostly generic uninspiring.
fair game shadows makes better use director guy ritchie's "sherlock holmes steroids" concept.
fair a fairly good action movie one wastes talents noomi rapace
bad i can't help feel movie real disservice arthur conan doyle
fair there's fun not_quite not_as not_shallow fun not_watching actors not_goof one another, not_is not_pretty not_much not_single card a game shadows not_has play.
bad the thing prevalent first film--that i found missing here--was simply unadultered fun.
good not_swiss family robinson, gilligan's island even lost underlying positive feeling lord flies.brooks (after golding) shoots pessimistic theme even colder conrad's hearts darkness.
good no matter not_many years one not_is not_removed reading golding's book school, portrait youth not_gone not_wild not_remains not_burned brain, viewing brook's cinematic take serves bring thoughts surface again.
good while showing great fidelity source, brook succeeded delivering version lord flies could best described psychological horror... [blu-ray]
good the brute simplicity golding's dark adventure story almost perfectly captured peter brook's film adaption.
good brook's adaptation encroaching nightmare innocence lost, following golding's thesis happens civilization breaks man's true nature revealed.
good book-based classic scary troubling places.
fair great production design couple well done action scenes make one somewhat enjoyable.
bad competent, joyless.
bad there fun it's exciting (for moment) see captain jack sparrow big screen overall production suffers franchise burnout.
bad the action ... ranges fun swashbuckling, tedious parrying, outright terribly edited, cgi funk completely defies kind physical presence.
fair "pirates caribbean: on stranger tides" not_really not_bad film, not_it's not_more not_disappointing forgettable one
fair ... continues not_only tale (the sparrow barbossa) rivalry also (and well) ever worked together begin with.
fair by end film get feeling depp wondering much longer fake funk paycheck.
fair captain jack sparrow running fumes enjoyable, middling, forgettable sequel.
fair it's not_as not_bad everyone says.it's missing playfulness first two films.
fair if cut 90 minutes, could bright breezy adventure zipped along cracking pace.as is, it's rather bloated actioner one two great moments.
bad after four movies, pirates beginning feel bit like soggy, waterlogged plank that's afloat salty sea bit long.
bad saying less reference film vomits much audience absurd yet oddly appropriate here.
bad pirates caribbean: on stranger tides suffers extraordinary lack imagination, something cannot said predecessors, convoluted impenetrable though may certainly been.
fair this darker, soulful entry fun set pieces.but it's definitely wearying amount candle-lit exposition not_make not_slight plot interesting.time lay anchor good?
fair as far franchise films go, one better previous two.on own, film still lacks depth, least entertaining.
fair pirates 4 worthy adventure.
bad this installment better last two, way broken leg better punctured lung.
bad it goes on, becomes excessively complicated without becoming clever, there's real sense arrogant laziness whole production.
fair welcome fourth installment "avast furious."
fair it's summer's must-see movie, it's fun welcome return form series proves still exciting escapades jack sparrow yet told.
fair this latest chapter isn't not_sharp not_enough not_restore sense discovery not_made not_1st outing not_so not_exciting, it's enough make missteps darn arrgh-inducing third one.
good does pretty much sets -- play things worked previous films.it's lot like one later crosby-hope 'road' pictures.
bad you need two chalices, one mermaid's tear it, one allows drain years oh can we just see penelope cruz's boobs already?.
bad it fails completely recapture magic.
fair pirates caribbean 4 welcome return fun frivolous form original.
bad feels largely unnecessary, especially way forces us realize johnny depp's captain jack sparrow, refreshing breath subversive air back 2003, starting wear little thin.
bad a total bore, without memorable action sequence, film miscalculates start...
bad harpoon it; run saber; let vampire mermaid take bite - please put franchise (and us) misery.
bad doesn't not_really not_have kind personality identity own.it's "the fourth pirates movie".
bad jack sparrow forced long-winded story, never not_given not_real reason not_be not_so-called adventure.
fair at least on stranger tides aspires towards coherence.
bad sadly it's dull, convoluted needlessly extended first two sequels were.
fair lighthearted superhero action fun -- big toy ad.
fair beautifully animated utterly charming.
fair the man iron fists off-balanced bloated martial arts film barely gets gorgeous set design.
fair a scrappily authentic entertainingly bloody tribute old-school chopsocky films taken purely terms, there's lot not_complain about.
fair the movie undeniably colorful action-packed, gorier slaughterhouse floor.but something's missing.
fair the fists, feet digital blood go flying enjoyable, frenetic, largely forgettable chop-socky extravaganza about, well, man iron fists gets lots fights.
fair one occasionally infuriated archness exercise.but charming innocence fists' faith values 1970s cross-cultural exploitation.
fair a vacuous fun exercise chop-sock style substance.
bad predictably, kind gleeful fanboy excess yields diminishing returns.rza hasn't much sense storytelling rhythm, lacks tarantino's gift turning adolescent obsessions something uniquely personal.
fair it's top i thought hoot.
bad thank goodness russell crowe gives sardonic, who-gives-a-damn performance one good guys.
bad the man iron fists limp last week's wet noodles.
bad rapper-turned-actor-turned-filmmaker rza clearly influenced cohorts quentin tarantino eli roth indulges crazed pastiche 1970s kung fu action romps.
fair self-defeatingly "tarantino-esque".
bad a one-note pastiche featuring impressive wire-fu, bloody mayhem cgi mutilation.
fair the man with the iron fists definitely isn't not_most not_polished not_first effort.but approach sloppy, ott martial arts outing, you'll find fun.
fair as long accept magnificently bad dialogue, silly, fun ludicrous beyond belief.
bad psychopaths love it.
bad it's leaden, boorish dull.
bad the story dull confusing profusion characters scrapping fabled gold.
bad numb pastiche, frazzled can't find pulse.
bad the grindhouse grinds on.there pretty sparks among ugly noises.
bad it's never not_as not_much fun ought not_be let dull performances, disappointing fight scenes, lacklustre script general lack conviction.
bad appealing supporting turns russell crowe lucy liu can't salvage shoddily structured messily executed homage martial arts movie genre.
fair an in-yer-face showcase violence, female objectification eastern, wu xia action made make adolescent lads drool.
bad it's sure gain cult status it's still real mess.
fair a mixed bag lumpen dialogue martial-arts magic never not_quite not_coalesces not_delirious mayhem not_we'd not_hoped for.
bad rather excitement, convincing feeling evoked deja vu.
bad for man makes living performer wordsmith, writing acting rapper turned filmmaker leave lot desired.
bad crowe blast - never not_been not_better - not_oversteamed paean not_chop-socky classics.with severe edit, though, narrative proves almost incomprehensible.
fair kung fu fans happy iron fists exists entertaining hoped would be.
fair grisly goofy, ode shaw brothers' '70s-era kung fu epics serves 96 minutes murder mutilation lot else.
fair wearing influences proudly sleeve, fans likely lap glee.
bad oh, 'the man with iron fists' longs 'kill bill.'it isn't, environments, blood-letting martial arts, along interesting score soundtrack, make bones filmmakers not_being quentin tarantino devotees.
fair rza's obvious infectious affection genre carries film past equally obvious rough spots.
bad film interesting choreography props department outdid came weapons, reason focus stuff rest movie unimpressive.
bad crowe liu wander roles movie provide bit entertainment fun.
fair within barebones scaffolding story, ample opportunities delivering many massive martial arts smack-downs.all wasted.
bad let brilliant, epic silliness the man with iron fists engulf tsunami crimson cheese you, like i, super-happy-fun-big-smile-crazy-face-monkey-time.
bad russell crowe lucy liu fun hamming up, considering the rza's obvious passion genre, could- should, much better.
fair the man iron fists fun hell knows is.rza's blaxploitation, kung fu remix debut sounds looks stellar.
bad lunatic, slipshod, absurdly violent, horribly acted, borderline incomprehensible.
fair a combo kung fu choreography hollywood gore carefully held together cheese.
fair this film would get took somebody watched martial arts films 1980s video store...if took id ran juicer.
bad the man iron fists appreciation perspective.it hopes get certain level considered cool.for part, does.
good whether like bad-a** sword fights cute babies, there's something everyone here.
fair an effective disturbing film.
fair the film didn't not_promise anything not_more delivered.
fair dragon wars knows it's dumb, fun.it's new guilty pleasure!
good a movie without single redeeming quality highly recommend.
bad blissfully awful
bad this one really immediately relegated discount bin.
bad takes leaps bounds mediocrity utterly nonsensical storylines ends jumbled mess...
fair the painful english-language sequences almost don't not_matter: the rock-'em-sock-'em monster melees not_truly not_are not_spectacular, not_even images not_sometimes not_seem not_more not_hazy not_tactile, not_is not_typical not_digital not_special effects.
bad ...low camp...
fair it breathless, delirious stew, it's impossible not_be not_entertained, not_provided -- not_is not_crucial -- not_have sense humor.
fair shim's picture suitable youngsters delivers enough goofy fun keep adults fond memories destroy all monsters (1968) getting restless.
bad when decide sic [those monsters] downtown los angeles, movie turns shockingly watchable.until sequence, evidence anybody not_involved laughable fantasy not_knew doing.
bad the rampaging-monsters flick dragon wars loudly speaks universal language effects-laden mayhem.unfortunately, also fluent laughable dialogue million bad fantasy flicks.
bad the winners dragon wars computer-imaging geeks must logged tons overtime.the rest world left scratching head monster epic dismal doesn't not_even not_register not_guilty pleasure.
bad there's spark sense here.
bad ripped special-effects concepts, unbelievably bad acting, plot holes big enough imoogi slither through.
fair it's admittedly pretty dumb, end fierce commitment goofy ideas oddly admirable.
bad destined go history one cinema's blunderingly, catastrophically bad big-budget films last decades.
fair one films i would swerve scifi channel late one night stay wee hours morning watch without feeling guilty all.
bad this movie not_watch not_escapism.this movie watch bunch friends heckle mercilessly.
bad ...the real entertainment comes watching robert forster fruitlessly trying explain difference imoogi, buraki yuh yi joo.
fair there exciting moments it's little earnest forgettable.
bad it's not_just not_avatar aristomenis tsirbas' film not_suffers comparison - not_even planet 51 not_looks not_good beside it.
bad this preachy animation parable remains resolutely dull lifeless.
fair despite deja vu there's plenty enjoy, not_just kids, not_earnest not_environmental message animation not_comes not_alive not_seen not_3d.
bad a stodgy, earnest tale.
fair the animation almost filigree quality contrasts favourably best competitors.
bad with suspiciously similar plot cheapo production values, name change chav-atar formality.
fair this original, vividly designed sci-fi animation makes astute commentary current issues.
bad it's asda-price avatar.
bad the green issues -- not_mention iraq not_bombing reference -- not_are not_laboured presented huge amounts exposition.
fair as stands, battle terra cinematic seesaw - one moment, dragged derivative facets next.
fair that film fair amount mind expresses concerns effectively restrained manner gravy top true visual feast.
bad in making animation isn't not_dark not_enough not_older fans message-centric kids, team terra created film probably satisfy one.
fair intriguing frequently exciting experiment using 3-d computer-generated animation serious-minded entertainment
good bold challenging endlessly exciting.
bad despite noble anti-war, enviornmental message, it's cliched formulaic.unless kids clamoring, wait dvd.
bad a forgettable animated movie better dvd competitive movie arena
good it's everything wanted: a great science-fiction yarn, fascinating aliens, terrific battle scenes moral dilemmas.i'm talking, course, 'battle terra,' not_upcoming not_'star trek' flick.
bad maybe aliens age group enjoy this, humans don't.
fair the spaceships - film's ideological bent - jump new 3-d film battle terra
bad though young kids wowed parents three-dimensional effects, neither age group attention span long enough sit yawner.
bad although well-meaning, battle terra tame capture active imagination adventurous tots mediocre-driven meteorite looking impact young minds slow-footed pacing puffy-minded pathos.
fair science-fiction geeks paradise watching animated adventure where...
good takes traditional cg film elevates higher level dealing ugly issues world using realistic logic fantastic situations
bad aggressively ugly intergalactically boring, dismal sci-fi kiddie cartoon battle terra weak shown anywhere except maybe next flight saturn.
bad a film delight anyone 6, almost one else.
fair an earnest 3-d eco-sermon.
bad a cheap tiresome outer space cartoon aimed restless children, desperate parents people who'll watch anything 3-d.
fair in spite good intentions colorful visuals, there's flatness proceedings.
fair battle terra turns overly familiar sci-fi cliche head.
fair battle terra makes visually sophisticated break usual kid-fare, filmmakers neglected ante respect.
fair animated space adventure tackles war, complex themes.
fair what lacks visually, battle terra makes fine voice acting, lovely score solid story-telling.
bad doe-eyed earnestness dulls every edge, eden-like naivete reigns supreme.
fair an earnest animated tale war peace outer space, augmented captivating 3-d images.
bad a bad combination simple-minded heavy-handed.and 3d animation feels practically coagulated comparison fluid, smooth, energetic work monsters vs. aliens.
fair it's admirable ip man: the final fight takes different approach character ip man films there, lacks excitement made ip man ip man 2 entertaining.
fair more frequently elegant drama outright action movie.
fair this rare case where, film livelier less traditional "respectful," lead performance might seemed less special.
fair seriously, not_always not_elegantly, film not_portrays not_great ip man someone not_trying not_survive, not_is not_say not_just not_as not_often victim victor.
bad soap opera, set-bound unexceptionally written directed.
fair the naturalism wong's performance undercut ... yau's use phony-looking sets, sterile cgi flashy aerial shots.
bad the overall sense rushed, simplistic installment well-worn biography franchise.
bad in the final fight, frequent full-combat interludes work truth-vs.-fictionthemes rest film.
bad if filmmakers could made less tedious entertaining, might actually cared characters.in end, "the bounty hunter" forgettable film offers reward.
bad it's one thing leads not_share not_believable not_romantic chemistry, there's rather sad lazy display aniston butler put here, not_even not_striking believable not_negative vibes not_divorced couple.
bad an expensive, low-rent, overlong, tired romantic action-comedy.
bad full review movies masses
bad the bounty hunter makes the ugly truth look like right stuff.
bad film koji se mo%u017ee usporediti giglijem, holivudskim gnojivom koje dan danas izaziva traume kod filmofila
bad this awkward hybrid action comedy romantic comedy hatched marketing department, not_conceived not_storytellers.
bad it's becoming increasingly clear gerard butler probably stay far away romcom genre possible...
bad aniston's comic gifts haven't deserted her, judgment may have.
bad the bounty hunter rom-com equivalent magnolia paint.bland, bland, bland.
bad the bounty hunter supposed romantic comedy-action movie hybrid - hepburn tracy midnight run - fails genre requirements.
bad the movie breaks usual cliches genre ...there absolutely chemistry screen butler aniston, movie utterly forgettable
bad it's little sad 2010 still dated films like this, movies 'critic proof' comfort food.you know exactly going get that's pay for.
bad hunter shoots misses.
fair finally get movie jennifer aniston knew loved "friends."this movie rachel green ten years later.
bad there's little chemistry two, might well cast mick fleetwood samantha fox done it.
bad did one notice thing not_was not_lying floor like not_landed fish not_were not_making film?
bad given amount botox display, would little viagra hurt?
bad you know it's bad caper comedy makes long goldie hawn-chevy chase showcases yore...
bad there cannot many back-of-the-envelope-cutesy ideas rom-coms left.
bad the romantic pairing brawny gerard butler wispy jennifer aniston sight sore eyes makes sore brains long end andy tennant's rom-com.
bad the blend romantic comedy road movie awkward match, isn't not_helped stodgy script fact butler little way comic timing.
bad the perfect watch don't not_fancy challenge.any sort challenge all.
bad another largely forgettable, factory-line girl-falling-out-with-then-making-up-with-boy vehicle.
bad the sad thing good romantic comedies endangered species list.the bounty hunter proves point.
bad the lame finale makes tv crime show look like something construed stephen hawking.if hawking could explain waste time ever greenlit, might find reason understand universe again.
bad i'm actually yawning i type this.
bad i like jennifer aniston, heaven knows attracted junk.
bad not not_so not_much comedy thriller case not_arrested development.
bad neither former sitcom star washboard-abed scotsman served well here.
bad how could anyone not_be not_interested film not_combining talents auteur "hitch " "fool's gold," author "twisted" two stars couldn't generate anything resembling chemistry working meth lab?
bad a great time killer anybody needs help bored.
bad cynically conceived, unfunny, non-romantic sludge.
bad tedious slog tidy coincidences
bad overstays welcome ends one unfunny, vapid nauseatingly convoluted romcoms recent memory.the lively supporting cast least helps keep briefly awake.
bad the bounty hunter's trailer covers everything need know movie.
bad time-frittering, money-wasting trifle.bail obnoxious odd couple.
good any reprisal yojimbo character welcome one, even pairing two cinematic legends didn't not_quite not_produce not_much chemistry not_hoped 
bad so bad it's borderline fascinating.
bad favorite lines: "drop zero get hero ...you live life someone else -- ain't livin' ..."
bad this one absolutely pricless awfulness.
good the brilliantly insane pop-star movie ever, lensed spielberg regular janusz kaminski loaded stylistic strangeness.ice rules!
bad no comment needed.
bad the lifeless music dance sequences rapper performs crew feel low-budget video clips inserted almost mistake.
bad melt baby!
bad at least supermodel naomi campbell sense enough merely sing opening credits rather try something league.
fair while movie harmless, lacks certain spark really entertaining.lots jokes flat obvious, without awful.
bad not not_only not_did i not_want not_go not_sleep not_entire time, i wouldn't not_watch movie not_again not_told life not_depended it.
fair ahoy!there decent family fare among january junk seas!
bad as i wasn't not_expecting much, i must say pirates doesn't disappoint.
fair ...harmless fun small kids...
bad i kept hoping someone would arrive scene veg-o-matic put stop it.
fair like steamed veggies: good you, bland.
fair the notion arms, not_especially they're not_sword not_fighting swords sort float front bodies, seems like long way go establish unique cartoon characters.
bad the trio learns heroes come sizes, hardly revelation audiences age.
bad this not_savvy toy story.it's boilerplate plot like one might find morning cartoon.
fair it's much better film last big-screen veggie outing, good-looking character design, catchy songs, wisecracking script skillfully disguised messages.
bad i've seen exciting no-smoking announcements theaters.
bad aside fun musical scenes, script pretty lackluster, animation could generously described old-fashioned.
fair a gentle adventure-comedy sails heroes' journey straight true joseph campbell would smile.
fair imparts bible-inspired storytelling parents kids come expect veggietales less obvious as-fun-as-always package
bad pirates film whose insipid, generic plainness worse offense.
fair the pirates who don't not_do anything not_has not_just not_enough not_unassuming cleverness not_keep not_checking watch not_little people company not_get not_wrapped not_up color clamor.
fair the film offers plenty kid-level humor (as well references adults pick on), decent story and, might guess, positive message.
fair it might never not_be not_remembered not_great film - even great schwarzenegger film - it's great slice nostalgia.
fair ...a plodding, downright generic buddy-cop thriller that's simply unable sustain viewer's interest minutes time.
good hill's muscular, energetic direction makes might another buddy-cop thriller electrifying piece escapism.one arnold's underrated flicks.
bad this thing dud 80s.that's saying something.
fair walter hill's direction's real cool, photography beautiful.the film also pretty funny.the leads great.
fair hill's confidence keeps formulaic buddy-cop cliches entertaining.
fair if still pine 80s east vs west dominated action films, essential part education.
fair "red heat" not_first movie couple not_very not_different cops, not_be not_last, formula goes superior example.
fair thor: the dark world survives purely charisma insanely attractive cast periodic bursts good humor.
fair "a decided improvement balance department.not get way humor, get convincing, exciting action, well welcome surprises."
fair [director alan taylor] helped tom hiddleston's sleekly malevolent performance thor's untrustworthy brother loki, engaging complex figure chris hemsworth's monosyllabic thor.
fair there's action time around, less deliberate alignment marvel universe.the result film flows better gives characters little room themselves.
fair thankfully, taylor cast create enough laughs enough thrilling set pieces save project crushed weight dreary backstory.
fair comic-book superheroes become angst-ridden recent years it's relief around one hung sense humour.
good it's wider scope first effort funny.
fair once action picks up, thor: the dark world satisfy marvel fans casual viewers alike.
fair the result good thor movie post-avengers wanted great one.
fair thor: the dark world good model superheroes save world without forced gravitas, fun it.
fair a slight improvement predecessor, not_much better.
fair the movie doesn't not_go not_nearly not_as not_in-depth would not_like to.but that's ok, enough fun excursion thoroughly enjoyable.
fair enjoyable inconsequential addition marvel comics movie universe.
fair while lot stake plotwise, never not_feels grave
fair humor plus heroics make action movie winner.
bad the thor saga continues terminally underwhelming entry...
fair sweeping, smartly paced, frequently laugh-out-loud funny, thor: the dark world feels much tune playful tone the avengers predecessor.
fair tom hiddleston proved dynamic villain the avengers star power explodes again.
bad not not_as fun original, still pretty good.
fair it throws everything ... .a good deal it, amazingly, sticks, even quickly slides like cheap suction cup dirty window.
fair better average, second "thor" franchise isn't not_as not_interesting not_other marvel tales.
fair suffers... ill-defined conflict: stakes old popcorn movie chestnut, "the entire universe", get foggy best.
fair "the dark world," serious feature, not_take not_so not_seriously not_first film.it sly humor it.
fair i never fan not_original sequel nothing change opinion.
bad super-fans get fix, everyone else might feel like they're hammered submission major marketing plan.
fair generic plotting aside, the dark world entertaining entry hit-and-miss marvel franchise.
good thor: the dark world visually enticing, ominous way first film.with extraordinary special effects, thor: the dark world sure well-liked loved first film yet isn't not_nearly not_as not_well done.
fair if major flaw film direction alan taylor, honed craft many hbo series years.
fair "thor"t good.decent effects ab-thor-bing.
fair as first film, characters interactions provide high points, cluttered storyline routine action sequences jockeying place position.
bad if "star trek" creator gene roddenberry alive today witness "thor: the dark world," he'd tell focus superhero film rather failing dabble science fiction.
fair i like cast, i like epic feel.it satisfied way thor 1 not.
fair this sequel gets slow short becoming worlds entertaining 2011 predecessor.
good it's essence popcorn comic book movie be.
bad at least thor-loki narrative thread worth unwinding.too bad it's twisted overblown blockbuster nonsense.
bad ...there's storyline not_holding not_whole thing together.
bad the wild pretty tame, increasingly crowded, competitive, survival-of-the-fittest world computer animation, meows not_roar
bad seems like dull madagascar ripoff.
bad full review greek
bad the kids might better trip real zoo, haven't fill madagascar yet.
bad the diverse animals beautifully rendered, cliche-riddled disney failure represents one many trips cgi non-inkwell.
bad the wild not_really not_bad; not_it's not_just not_tired.
bad the film ultimately noise story overdone point far swept it, we're hoping next plot point isn't not_as not_predictable last.but things never not_do work way.
fair the wild roars back rocky opening act storming last reel, managing claw way comparisons madagascar.
fair watchable animated adventure one eye cuddly toy market, though you've got love film casts william shatner wildebeest.
bad what's aggravating grievous lack wit, imagination plain old story.
bad wildly unoriginal.
bad it's noisy so-so, though animation quite good.
bad perfectly enjoyable nothing special
fair for adult may well experience film, may experienced madagascar, the wild better.
bad ...has little offer viewers certain age.
bad there's little recommend the wild, which, despite title, pedestrian get.
bad the wild, example, looks pretty good, script plain bad jokes plain awful.
bad much rote predictably crushed prefabricated disney mold it's impossible kick unpleasant aroma 'been there, done that.'
bad on surface, the wild closely resembles madagascar.... scratch surface, the wild closely resembles finding nemo.
bad simply madagascar disney blender.
bad been there, done that, didn't not_want tee shirt
fair don't not_be not_mistaking madagascar rip-off, sloppy dreamworks turd managed make theatres first corporate espionage
bad there's surprising lack charm even disney's dopier recent works managed achieve.
bad once again, disney returns familiar button-pushing theme child abandonment.for studio crowned the lion king, roars turned yawns.
bad nigel koala (eddie izzard) rates special mention, emerging loathsome animated character since martin short's insufferable robot b.e.n. treasure planet.
bad i'm prepared call it, pleasantly, not_too appalling.
bad excelente animacion.flojisimo guion.
fair when comes animated movies, it's jungle there.
bad pleasant enough little ones, unrewarding rest prospective audience.
fair a hit-and-occasionally-miss journey.
fair the movie could delicious bonbon; instead, corn.
good the wild offers consistent laughs, fresh characters writing -- features much stronger second act.(madagascar ran noticeably steam half-way point, animals hit wild).
good a fun movie fun characters, entertaining visuals, disney style-story people able relate to.
fair spaz williams, spaz, not_has not_current not_prevailing formula not_nailed.which is: keep moving constantly; heaps bold color diagonally extreme action; snappy quips snarks everyone; traumas immediately pacified cute and/or musical moments.
bad as movie kids enjoy adult-oriented gags keep parents going completely insane boredom, the wild accomplishes unambitious mission.
bad a bulky, uneven script many narrative cul de sacs (including pointlessly lengthy curling match zoo) makes hard stay interested the wild.
bad technically, the wild impressive.until realize lifelike animated fur product professional care script.
fair gags consistently trump character.and don't care characters, not_then not_everything's not_just not_big, not_dumb joke.
bad the wild may wildly derivative animated movie ages.
bad kids 6 dig -- though alligators wildebeests might scare them.certainly scared groan-up.
fair lots fantasy fun, watch nightmarish scares.
fair the first hour grim gritty anti-charm that's quite devilishly entertaining.and wheels kinda come off.
fair refusing settle focus intriguing central story, filmmaker greg francis whirls around series whizzy flashbacks layer kinds subtext interest.
bad solid cast tripped too-simple overly tricky story
fair goes comedy horror suspense.the visual story telling tricky writing even so.
bad the majority runs speed last five minutes christopher nolan film, entire story beats compressed shot line.
fair poker night "wild card" watch, greg francis flashes winning hand making memorable monster michael eklund.
bad historical adventure fun romp tweens up.
good not not_only not_safe junior grandma also pretty entertaining.
bad if see film eyes child -- one thinks cheesy thriller ideal way pick new facts history -- isn't not_bad yarn.
bad has almost nothing recommend (justin bartha's performance lone high point), not_even not_gnarly explosions, not_doesn't not_bode not_well man bruckheimer.
good the treasure hunt cool dvd, it's whole game numbers quizzes go get easter eggs.
fair the film plays every cliche every stereotype imaginable, part charm playing exactly audience's happiest expectations.
fair the historical touches make film akin classics like "raiders lost ark" duds like "remo williams: the adventure begins (and ended simultaneously)".
good this bravura film genuinely understands nature true family entertainment provides spades.
good national treasure may dumb relatively short action scenes, it's still lot fun, largely thanks cage bartha.
fair few argue movie totally unbelievable, one able leave sense logic door, it's hard not_have not_darn not_good time process.
fair ... semi-historical mystery-thriller... many chases cliches keep good movie great.
bad this movie couldn't stale it'd dug archaeologists.
fair passably enjoyable adventure romp
fair [cage] ust cannot cut playing intellectual, ben convincing scenes evading bullets hanging one hand abyss.
fair that movie manages maintain interest gain occasional involvement somewhat feat considering, although not_enough feat succeed.
fair as realism, turtletaub's movie flops.as escapism, though, grab popcorn, kick feet up, blast.
fair about edgy child-friendly tv movie....and despite least half hour long, it's great fun lasts.
bad instead another raiders lost ark, get watch plunderers lost art.
good imagine eating favorite sub sandwich; know exactly taste like, it's wanted: simple, tasty satisfying.
bad who knew founding fathers cultish masons hording gold wall street?perhaps craziest film ever made jerry bruckheimer.
bad one funniest movies year.too bad it's comedy.
fair if the goonies starred adults, contained pamphlet's worth history, drew half laughs lacked sloth chunk, would national treasure.
fair it's fun ride boring payoff.
fair every bruckheimer film potential pot gold one exception.
bad preposterous believed yet concerned historicity work adventure tale.
good follow exciting adventure thrill mystery chase.
bad an underdone pastiche raiders lost ark really tedious high school history class.
fair somewhere emulsion nitrate film there's map bruckheimer fortune.
bad sure it's dumb, it's tons fun ever slightly educational.
good one handful legitimately bold, original summer tentpoles 2000s.
good rip-roaring fun kids don't mind skeletons.
good one time greatest adventure flicks
fair oops, i go talking johnny depp.get used that.he's you'll remember movie.
good pirates caribbean exactly look summer blockbuster, delivering much-needed overhaul classic pirate flicks golden years.
fair depp's highly strange, oddly magnetic, irresistibly entertaining performance energizes overextended, two-hour-plus proceedings.
bad if think title long, wait see movie.
good tthe real surprise strong writing holds up.
good comes close recreating bigger-than-life wonder experience movies childhood.depp fey, hilarious wonder.
fair may cause sing "yo, ho-ho bottle rum" shout phrases "tie scurvy dogs yardarm" fun it.
good it's rare thing i come movie theater days saying words, 'geez, i hope sequel thing.'
good depp wonderful here, sparrrow best creation movie year.
good ...full colorful visuals, amazing special effects, plenty silly fun whole family.
good both kids adults thoroughly enjoy movie.it's lot fun well worth checking out.i highly recommend checking big screen.
good johnny depp takes big chance top performance could easily turned bad joke larger life character.
good more fun tankard grog flashpacket sittin' yer lap.
good villains, heroes, scalawags, ghosts, skeletons, daring rescues, audacious escapes, treasure aplenty.
good pirates caribbean entertaining, swashbuckling adventure leave audiences wanting sequel.
good i transported back childhood watching movie.i honestly felt like kid again.
fair 'es la mas grata sorpresa de un verano filmico lleno de secuelas bastante mediocres'
good johnny, kids pirates number-one hit hands.they raise jolly roger make summer blockbusters walk plank.
good .a giddily goofy bit old-fashioned nonsense literally puts curse back pirates themselves.you'll barrel fun. .
fair ...a jolly roger rollercoaster fun.
good depp merece ser indicado ao oscar por sua performance - afinal, interpretar um matematico esquizofrenico ou um policial corrupto dificilmente envolve tantos riscos quanto o de viver um pirata como jack sparrow.
good ... superior concept incorporated key elements made attraction successful... new franchise disney sequels won't not_have not_be direct-to-video.
good flynn fairbanks would very, proud.
fair yo ho ho-hum, ride better, shorter.the two main stars film fantastic visuals johnny depp's performance (which saving grace many times over).
good and shiver timbers, works.not depp's crazy voice keith richard-inspired ponce-foonery, whole shenanigan.
fair although good toss aside, pirates formulaic movie you're likely see year.
bad buries treasures -- mainly johnny depp eye shadow dreads captain jack sparrow -- briny cliches.
good best corporate-produced blockbuster emerge summer
bad not not_sunken wreck means.at time, not_quite summer movie treasure.
fair it's never not_good sign source material not_is not_based something not_flimsy theme park thrill ride, pirates caribbean works many cylinders.
good johnny depp rules roost, mainsails, masts, bilge, seas challenges land....rascally good fun entertainment level disney bank on.
good a unqualified success blends new york wit timeless storytelling; risky piece filmaking never not_feels so.
fair ...it's ultimately not_difficult not_see the princess bride not_has not_become something classic years since 1987 release.
good ...somehow spoofs conventions fantasy romance without teetering irony.
fair patinkin, dazzling movie swordsman since errol flynn, steals movie athletic grace delivery lines like: "my name inigo montoya!prepare die!"
fair the film works well enough, providing fair share laughs thrills, technical terms far reiner`s professional job direction.
good an unexpected delight family.
good shall re-wind give another spin?as wish...
good a witty, even clever-clever, exercise deconstructing fairytales became something cult fans ironic/comic charms.
good witty, winsome fairy tale whole family.
good an inordinately smart sly motion picture, one enough simple pleasures succeed one better popcorn movies decade.
good there much latch onto movie, much member family watches together love.
good a film remarkable forwardness, honesty, humor, built, like fairy tales, around one message, summed late script: "true love greatest thing world."
good one hottest cult videos 1980s, family classic besides, enjoyed new generations youngsters well parents.
good one top films 1980s - not, time.a treasure film you'll want watch 
good an effective comedy, interesting bedtime tale, one greatest date rentals time.
fair a seminal cult classic exact appeal always eluded me, though world seems adore it.
good the lesson effectively demonstrates cinema power turn kid again.as wish.
fair cute time, better soundbites now.
good superb comedy/fantasy/adventure
good one best movies ever.beautiful fantasy full adventure romance.
good when comes pleasing kids adults, can't much better the princess bride.
good since release 15 years ago, the princess bride often copied, never not_equaled.
good 'as wish' may gaining 'we'll always paris' single romantic line ever.
good this witty modern fairy tale william goldman resoundingly satisfying.
good storybook perfection.
good children see bright, frothy adventure adults appreciate subtlety sheer wit.
good it takes talent appeal young old.the princess bride that.
fair post-modernist fairy tale.there not_other way not_describe not_genuinely not_funny (and fun) comedy.
good any movie convince andre giant actor instead wrestler "a" book.
fair whether consider smart thriller paint-by-numbers spy caper, the bourne identity dynamic interpretation robert ludlum's bestselling novel.
good violent thrilling first bourne action trilogy.
good a suspenseful thriller showcases stunning visuals, great acting story keep entertained start finish.
good this long sweet breath fresh air action genre...
good farfetched plotting nearly capsizes globe-trotting thriller director doug liman certainly keeps international intrigue testosterone flowing entertaining clip.
fair the movie muscular speed skill, that's it's about.like hero, it's blank design.
good for once, sequel would welcome.
good plenty cool fight scenes, edited although fast-paced, actually see what's happening.
bad one many problems, damon's lack emotion, fact there's suspense.
good liman uncork leap-out-of-your-seat shocks, draw suspense scenes malicious finesse even ease touch romance droll humor yarn.
fair all style cannot make flagging energy level narrative.
fair ... with script problems, it's probably better ...
bad typical light summer fare.
good as cenas de acao sao otimas e ha boa quimica entre damon e potente.o roteiro tambem e instigante, embora nao totalmente satisfatorio.
fair it's really safe bet damon bourne again.
good the bourne identity effective thriller could want, especially don't not_want not_think not_too hard.
fair fast, thrilling everything james bond not_longer is.
fair 'a new action hero bourne.'as incredibly cheesy precious advertising tag line the bourne identity is, there's not_discounting truth not_does not_hold.
good matt damon's amnesiac secret agent run immensely satisfying engagingly direct thriller.
good buen thriller de espias con una gran cantidad de accion, pero desgraciadamente con otra buena de dosis de huecos en el guion.
good in short, the bourne identity excellent thriller well-worth checking out.
fair the movie may not_be not_realistic, earns stripes high-class escapist fare.
bad the bourne identity blockbuster without point... despite good-looking veneer, breakneck pace, daisy-chain expert set-pieces, crucial logic motive appears junked along way.
fair ...a passable effort receives plenty mileage damon's expectedly engaging performance...
fair a fast-paced, unpredictable edgy yarn breathes new life espionage thriller genre.
fair the bourne identity not_mere summer amusement park ride.it's gray go colorful cool contrast source material.
fair twists turns keep story increasingly complex gripping, even director liman doesn't not_really not_pump adrenaline.
bad a bakshi`s inventions, rattled telephone panics every time rings, amusing well animated, characters grating dislikable.
bad watching byrne, basinger pitt struggle bring verisimilitude cockeyed business painful.and watching parade ricocheting doodles headache-inducing.
bad bakshi's world typically subversive, anti-nostalgic and, times, brilliantly conceived grafting two three dimensions.unfortunately, ingenuity matrix seems short-circuited.
bad the movie not_internal logic.it's mess.
bad much ballyhooed, much-advertised, live-action/animation feature much disaster.not even animated kim basinger dancing hoochie-coochie save death-wish combination outsized ambition undersized budget.
bad director ralph bakshi looked set produce adult version who framed roger rabbit mix animation live action, somewhere line ran steam.
bad a combination ghostbusters roger rabbit, cool world, unfortunately, plays like lamentable howard duck.
bad hopeless.
bad the doodles thoroughly repulsive and, worse, unfunny.
bad nice animation & design - shudder
bad critics often use word 'incomprehensible' referring poorly constructed movie, nowhere assessment accurate case cool world.
fair although director ralph bakshi's imagination certainly present, cool world full create magic.
bad unfortunately, film doesn't not_have not_much not_else not_offer beyond narrative incoherence bad acting.
bad one favorite movies i didn't like.
bad both live animated characters equally uninteresting.
bad wanted next roger rabbit.turned watered 'fritz cat.'
bad occasionally hints something great hacked size budget time.
bad a huge disappointment.
bad mommy!mommy!make bad man stop!
bad what bakshi come merely one-joke movie -- it's dirty joke.
bad telling i liked ralph bakshi's cool world whole lot i expected isn't not_really not_saying not_whole lot movie.
bad a surprisingly incompetent film.
fair one seagal's better actioners...entertaining
bad even seagal's "best" movie unwatchably bad.
fair men black, running breezy 98 minutes, showpiece laconic economy.it's quick, eccentric deadly funny many young movie-goers it's likely close encounter they'll want see second third time.
good a lean, punchy, fast paced, extremely endearing sci-fi action comedy.
fair men black moderately amusing, well-constructed mercifully short, fails deliver zaniness first half.
good great special effects, inventive alien designs smith jones's hip, hilarious double act make director barry sonnenfeld's lethal weapon-style buddy picture fast-paced pleasure.
good there's playfulness, here, don't not_often not_find not_special-effect flick.
fair [a] hilarious comedy, directed boisterous wit barry sonnenfeld.
good a smart, funny hip adventure film summer car wrecks explosions.
bad offensively bad? no.but it's never not_been anything not_more not_promising not_wasted opportunity.
fair ...an affable (yet somewhat forgettable) bit escapist entertainment.
good "men black" still holds 15 years.it's fun, funky, edgy 1997, hd breathes even life it.
good lots fun, scary kids.
fair what [it] lacks depth, makes infectious childlike enthusiasm zany premise.
fair just collection sketches jones smith run farcical e.t.s.
fair cool hot-weather fun -- one beat right dog days summer.
good will smith, spark life independence day, allowed shine brighter, smarter material.
bad the plot paper-thin, characters one-dimensional even protagonists' one-liners forgettable.
fair fortunately, cast's one-dimensional performances deadpan delivery funny dialogue actually enhance humor.
fair as ragged humor is, still hits misses.
good though story pure cartoon, movie exceptionally smart exceptionally well-paced.
fair good old alien fun
bad at times, may succeed manipulating you, won't not_like it.
good at last, someone remembered make good summer movie!
good the result rich picture winning personality, modest theme style.
good one enjoyable films summer.
good fiendishly clever visually nuts, mib you'd get hybridizing independence day the addams family.
fair this style-heavy, action-laden, wise-crack loaded 98-minutes pretty decent fun.men black silly, simplistic lightweight, uptight viewers hate it.
good sonnenfeld keeps bubbling along vibrant, comic book buzz.
bad they certainly don't not_make like anymore.
good robert flaherty's craftsmanship shows one best hollywood features.
fair although not_aged not_well, not_is not_still not_great deal merit story, style stars, young person cannot fail love it.
fair the film moves leisurely, rare charm visual interest.
fair larger-than-life fighting feature-length rangers tale.
fair a lot fun you'd think; freeman blast play-doh commanding villain
good great kids action movie.kicks ass.
bad noisy meant children only.a bored grown-up's consolation rangers' popularity probably peaked, next kiddie phenomenon must way.don't even think cost.
bad while great special effects decent fight scenes, also incredibly bad costumes really cheap-looking special effects.
good brings popular tv series screen barrage spectacular special effects, slew fantastic monsters, ferociously funny villain -- and, important, refreshing lack pretentiousness.
bad these performers appear tv show, get feeling become meal ticket them.hokey dialogue invested intensity takes movie psyches actors.
bad if ever script, seems left behind everyone went location.
bad nothing expanded typical power ranger episode ... [but 6-year-old loved it.]
bad what depresses inutterably children, fresh inquisitive, go movie and, 88 minutes, movie deaden imaginations.
bad it deliver cheesy sci-fi goods fans colorful television show, even it's not_likely not_win not_new converts.
fair young fans six squeaky-clean super teens look forward effects-loaded, energetic adventure powers martial-arts acrobatics cuts cheesiness.
bad garbage--fetid painful.
bad ...if like strip anime, you'll probably like movie well.everyone else, beware.
bad bad jackie chan movie.it's style not_fighting.he tries anime adaptation there's nothing do.
fair supposedly adaptation popular japanese animated series, fails adaptation succeeds fun jackie chan flick.the fight sequence chan becomes characters street fighter video game not_be not_missed.
bad ...apes much made pulp fiction big hit, without bothering add original ideas.
fair family drama pits tween boy adult greed.
bad ...rife sequences either overlong completely superfluous...
bad jaws looking bit long tooth days.
bad everything jaws revenge utterly expectable, isn't not_bright idea film not_relying suspense tension.
bad this one big rubber shark gets attack aircraft, that's far silly thing preposterous fourth entry series.
bad beyond ridiculous premise, there's nowhere story go, don't not_get not_enough not_shark action not_make it.
bad savagely dull, though least tremendously incompetent well, thus marginally amusing, especially shark actually onscreen.
bad poorly directed joseph sargent, relies heavily blood fast editing create tension since certainly isn't not_written script.
bad a ludicrous laughable sequel desecrates name fantastic original.
bad it's... amazing!
bad spielberg never not_have not_sold sequel rights
bad a franchise sinks sequel's endless sea incompetence.
bad okay, i'm sold.it's worst sequel ever made.yes, even including batman robin.
bad spielberg sued 'breach earth-shattering stupidity'.
bad the jaws watch film yours, hitting floor.
bad significantly worse rest series, film one worst bell-flops recent cinema.
bad the shark models little movement times seem supporting boats, instead attacking them.up ludicrous final sequence movie, scariest creature film eel.
fair the silliness meanders wildly, stiller looks like he's happy let everyone else work.
bad i'm not_sure anyone film not_actually not_acted alongside anyone not_else, performances cut together editing suite.
bad doesn't not_have originality not_first film feels little boring such.
bad no stone not_is not_left unturned.
bad one wonders director shawn levy interested cramming special effects movie creating actual comedy.
fair ...what heck, it's fun level original...
bad amy adams adds plenty welcome 'moxie' (and tight pair aviator's britches), otherwise there's not_much not_here besides noise, chaos monkey-slapping.
fair with oversized personalities surround him, stiller gets upstaged.
bad stiller look face knows he's participating total garbage.
bad it fresh, funny clever first time.now, not_so much.
fair amusing concept still holds charm now, although also lends bombastic overkill, sequels naturally inclined toward anyway
fair best azaria, brilliant comic character actor... adams feisty earhart, thrilled new adventure.
good smithsonian wants frothy, can't help little heart soul you'd expect even require.give chance, it's fun show.
bad unfunny, unnecessary unlimited box office potential, 'night museum: battle smithsonian' show go.
fair ... slightly different raising stakes.it's formulaic sequel, works every bit well original did.
good wow, count one film completely took surprise!
bad i know every person not_is not_going not_agree not_one, i'm going say anyway: azaria's lisping kahmunrah one annoying unfunny characters ever appeared movie screen.
fair ... a pleasant enough way pass 100 minutes uneventful weekend afternoon.
fair after slow start, great deal fun.
bad ...ultimately fares slightly worse uneven yet agreeable predecessor...
fair night museum: battle smithsonian rare exhibits: sequel that's actually better original.
bad atrociously dumb.
bad ... retread retraces funny first film isn't not_anymore since surprise delight discovery gone.
bad levy's film neither fun exciting.he's stuffed special effects, star names big numbers, none exuberance not_needed not_lift us seats take us thrilling ride.
good it's gag-packed, fast-paced, fxladen romp provide plenty entertainment ages.great stuff.
fair i surprised funny well-made sequel is, especially "family film."
bad this sequel's greatest claim fame lies turning innocuously painless original overblown bore.
fair stiller helps bring new group characters life turn bring franchise life again.adams azaria shine.
fair all it's levy's best work far i realise that's faint praise, it's far damning.
bad if [ben] stiller real life would take hint latest character miss whatever career acting go back it.
fair more engaging better-paced predecessor, relocated world's largest repository history, art pop culture, sequel ups ante sides deliver delightful family fun.
bad fitful flighty, it's frenetic diversion destined popular niche dvd shelf.
bad no passado, quando um not_grupo de not_comediantes deste calibre se reunia em not_uma producao, not_o not_filme era um evento.hoje em dia, trata-se apenas da continuacao ruim de um longa apenas razoavel e que tera sido esquecido em menos de seis meses.
bad the best, possibly only, reason watch night museum: battle smithsonian enchanting amy adams.
bad talented comedians robin williams ricky gervais wasted small roles.grownups chaperoning youngsters bored 105 minutes seem interminable.
fair it seems actors got together film fun, interacting one another overblown snl sketch plenty special effects.
bad maybe movie would fun ancient egyptian tablet could bring ben stiller life.
fair night museum: battle smithsonian, breezier first museum, least me, means three years i'll revising opinion downward.
fair princess remains technically brilliant never not_less not_compelling, albeit queasy, not_troubling fashion.its images rattle memory like unclean ghosts.
fair although morally ambiguous, message best confused, striking debut talented director.
fair a unique memorable film, much danish animated approach vigilante vengeance messed-up morality.
bad princess rarely not_dull watch, doesn't not_pack not_enough not_emotional punch.
bad sure, rage palpable every cell, poise rational thinking sadly lacking.
bad watch princess smart channelling exploitation movie energy rather heavy-handed sermonising.and intelligent sober look porn, re-watch boogie nights.
bad a decent ideas can't cover fact done thousand times before.
fair earnest coming-of-age film uses chess metaphor.
bad it's really several lassie episodes (without collie) braided together make one full-length picture.
fair wild america often feels like mmmbop-ish hanson brothers music video redone discovery channel.
bad supposedly, wild america family film, i can't figure members family it's intended for.
fair highly recommended segagenesis jocks household.
bad there good action sequences ham-fistedly cut uk distribution.
fair yen proves one martial artists equally adept subtler emotional beats.
fair dragon roars.
good chan's film may derivative plenty films (most notably david cronenberg's a history violence) manages keep things fresh exciting.
good full blistering action sequences worthy shaw brothers legacy.a treat martial arts fans.
fair peter ho-sun chan's frenetic, high-kicking thriller runs full 20 minutes shorter cannes 2011 feels better it.
good dragon delivers swift kicks barrage bone crunching punches standard expectations remake.dragon stunning display martial arts action, mesmerizing detective work, engaging performances.
good gracefully acted, brilliantly shot, effortlessly combining character study superb butt kicking, wu xia excellent post-modern subgenre gem.
fair "dragon" enough interesting left turns style, mood psychodrama make stand out.
fair the movie hurtles along pitch sentiment melodrama would make mgm blush, it's mostly diverting.
bad as whole, not_quite not_work, not_especially end, mr. chan not_tries not_shakespearean climax not_filial rebellion paternal rage.
bad the large canvas pseudo-superhero tactics work bit, action gets sidetracked place myth-building.
fair what lacks plot development, gains sheer momentum outstanding performance.
fair hi-ya!-accentuated kung fu smackdowns make everything better.
fair peter ho-sun chan deonnie yen chan resourceful let things remain dull long.
bad ...the film infused myriad shamelessly over-the-top elements inevitably become quite tough take.
bad campy video game-derived action-fest.
bad in noisy, pointless way, street fighter come close frenetic meandering video game scenario -- precisely problem.
bad well, video game movies suck
bad ooof!!!!!
fair fun van damme silliness
bad offers uneasy mix off-the-wall farce violent mayhem first half gives way heavy-handed gunplay ridiculously high body count second half.
bad bizarre, surreal, ultimately less engaging playing pong blind man...
good endlessly imitated never not_rivalled, opening instalment george lucas's not_original space trilogy dresses not_timeless tale not_good versus evil not_ground-breaking not_special effects dazzling array intergalactic characters.
good what places sizable cut routine spectacular visual effects, best since stanley kubrick's 2001.
good sci-fi action classic perfect sharing older kids.
good first sci-fi phenomenon, #4 series.
good lucas consegue imprimir energia direcao e estabelece seus personagens como figuras imediatamente iconicas, mesmo que, aqui e ali, seus pessimos dialogos comprometam experiencia.
good it sweeping epic classical themes lifted teachings joseph campbell, maintains strong central characters.
good so, best film time?certainly not.but definitely one enduring, it's hard not_be not_seduced.
good puts recent 'epic' blockbuster mediocrities shame.
good one films expect find almost anyone's collection.
good lucas' trilogy earned place eternity not_mechanical precision, intangible qualities inspiration wonder.
good ...the key movie's success creation family characters love believe in.
good the movie, modeled old-fashioned westerns joseph campbell's writings mythology, also sweet innocence.
good classic
good those us old enough catch film kids first time around may even find unexpected lump throats nostalgia gates bust wide open vader gets his, again, giant, silver screen.
good what's fascinating cinematic point view magnificently derivative nature film.it's enormous summary characters, styles, plot points surveys 40 years film history.
good like many people generation, star wars not_just not_favorite film, almost spiritual experience childhood.
good i can't deny one important influential movies ever made, fun stuff film most.
good simplemente, y hablando de la cinta: the force you, always.
good despite over-hyped, over-marketed, fairly flawed, star wars remains one memorable glorious fantasies ever made.
good communal experience, best seen big screen large group enthusiastic people
good it's impressive, though i think i'd probably appreciate little i hadn't not_literally not_grown not_up star wars sequels.
good [an] essential part contemporary culture.
good george lucas's space fantasy struck vortex american popular culture.
good a grandiose violent epic simple whimsical heart.
good a classic american tale!
good watching star wars full knowledge happen lends new meaning.
bad for maximum entertainment, movie can't afford waste much time carnival barker, relentlessly trying drum interest.
fair bolstered subtly funny supporting turn kevin kline scenery-chewing performance kenneth branagh, smith carries movie signature ease.
fair it probably make buckets money, summer's action movie, wild wild west gets mild.
bad the script remorselessly smutty, one-liners average giant mechanical spider climax endlessly drawn out, wildly inventive gizmos give entertainment value draw shield numerous flaws.
bad a hundred minutes missable anti-entertainment.
bad handcuffed blockbuster blockbusters sprawled reclining seats, pass time counting familiar scenes movies.
fair wild wild west farce that's occasionally funny, often rather laboured way, occasionally thrilling occasionally puerile.
bad as monoumentally stupid aggressively anti-fun film's rancid reputation would be.
bad ...a sporadically amusing yet disastrously overblown adaptation...
bad western action-comedy set bordello; lots gunfire.
bad the gimmicky, light-hearted 1960s tv series comes screen ungainly, clanking, gooey box eye candy, vehicle star will smith special effects supervisor eric brevig.
bad a film concept came first script -- everything else -- seems finished poor second.
bad sad, desperate attempt quirky action/comedy.
bad ...has style spare, laughs imaginative touches.also like 'avengers' stars look like they'd rather somewhere else, lack verve script takes long road nowhere.
bad this not_so not_much review inquiry memory, i not_attempt not_recover one not_tiny redeeming virtue.
bad wild wild west sadly big disappointment considering great team behind it.
bad terribly lame humour don't help.
fair i recommend suspend whiff disbelief enjoy sonnenfeld's hammy sci-fi western, set late 1860s.
bad if every cloud silver lining, lining year-end worst list one film closer completion.
good the sheer fun generated characterizations provide enough entertainment value average moviegoer.
bad so light comedy full racial slurs cripple jokes hero hunts mass-murderer killed parents.
bad wild wild west six screenwriters couldn't come one good idea one decent line dialogue.
fair the plot action preposterous it's jarring movie tries introduce serious business.
fair it makes satisfying summer moviegoing experience.
bad unappealing characters dumb story.skip it.
fair ...a fluffy time-killer.
bad after sunset sort movie may not_find not_ideal audience channel-surfing insomniacs not_discover not_late evening, not_long, not_long sunset indeed.
fair as guilty pleasures go, good three rum punches hot afternoon beach bar.it won't not_do not_good, hey, it's lot fun.
bad beautiful look (particularly scene containing salma hayek) zippy energy, there's nothing going underneath attractive surface.
bad what get film unoriginal concept using backdrop resort lure us see heist film time thing stolen.
bad that's us sleep.
bad all polish trying cover unsanded surface.
bad ...[a] hollow heist flick.alas, after sunset maintains trivial tension fifth grade spelling bee contest.repeat me...paradise lost.
bad spends much time selma hayek's shirt fronts come away suffocated.
fair every bit easygoing tropical island setting, every bit uninspired uninspiring.its pleasantness undoing.
fair light-hearted, enjoyable caper flick gets good mileage stunning locations equally stunning cast.
bad a deliberately mindless action comedy invites us lose ourselves, without pc guilt, hedonistic enticements.
bad beyond eye candy represented stars sun-soaked surroundings, there's little else that's memorable disposable tissue movie.
bad a movie utterly devoid wit , excitement reason being.
bad after sunset tries two different films.
bad after sunset looks great good actors, generally fails really wants do.
fair salma hayek great eye candy comedy caper fun woody harrelson providing laughs.this fun diversion film not_be not_taken not_too seriously.
bad the combo exotic lady exotic location fails distract varying unsuccessful attempts blend romance comedy half-hearted heist intrigue.
bad a ho-hum heist flick.
bad finally, made film rises mediocrity, though probably credit mild, inoffensive pleasures chance ratner's skill.
bad pretty sunsets, pretty people, pretty silly shenanigans you'll see "after sunset."it's average caper flick that's mostly show.
bad comes across like pinata birthday party children blindly swinging occasionally getting good hits.
bad from distance poster movie makes brosnan look like playing "dawn dead," maybe would better choice him.
bad inoffensively asinine.
bad inane bit rote.
bad well, maybe they're fine actors, brosnan hayek perfectly rowdy way making comedy romantic.
fair basically, it's 'cute' date movie video rental likely appreciated anyone aesthetic front, likely entertain enough satisfied walk theater.
bad it's not_great picture, it's supposed that's spend bucks isn't it?
bad need better characters, better script, touch evil
fair you've seen movie many times before, after sunset kind fun nonetheless.
fair one shouldn't not_be not_too not_quick not_put sort not_efficient not_generic filmmaking.[i]after sunset[/i] modest goals, achieves them.
bad truly, best martial arts film elephants yet made.
good if video game allowed tony jaa does, would bestselling video game history.
bad exactly like elephant, mostly slow lumbering -- great menacing charges excitement.
bad four screenwriters get credit bottom-feeder script.
fair by end you're invigorated narrative issues seem like afterthought.
fair the story incoherent (possibly due weinstein cuts thai original), enjoy fight scenes, eye-popping amazement...
bad jaa-dropping stunts buried overly sentimental plot.
fair anyone familiar quentin tarantino knows love martial arts movies cult films.so one not_be not_surprised not_see name credits "the protector," not_presents american audiences.
bad "protector" awful outside martial-arts scenes, even fights don't showcase jaa's not_immense talent not_full effect.
good the protector kind film goes beyond cinema straight spectacle.
fair tony jaa bad mother****er.
good at least four stars' worth guilty pleasure, maybe more.
fair the editing wildly haphazard, story continuity mess, photography terrible, i'll darned movie isn't fun.
bad these early fights, goofy inventive are, build goodwill toward jaa, [but] limb-breaking, tendon-severing finale dispels it.
fair sadly, production values don't not_do jaa favors
fair as breathtaking follow-up 2003's ong-bak: thai warrior, it's whole lotta fun.
bad ... it's little disjointed succession kick-ass action scenes motivated country bumpkin's quest rescue giant pets big-city baddies.
fair ... include[s] incredible sequences precision-engineered ultraviolence ...
bad the protector bad film great star truly amazing action sequences.the movie lackluster mainly weinstein co. 'presenter' quentin tarantino taken thai film trimmed 109 minutes 80.
bad the protector (aka tom yum goong) par jackie chan films, without off-the-cuff humor makes chan's films appealing.
fair fun, violent, featuring great scenes lumbering elephants, isn't art, not_isn't not_particularly not_skillful craft (outside fight scenes rza's aural contributions), it's awfully good time.
bad the star ong bak back revenge the protector, poorly plotted variation ong bak's 'you stole village idol!' chopsocky chase picture.
fair all all, it's disappointing follow-up jaa's 2003 breakthrough, ong-bak: the thai warrior.he reteams co-star phetthai wongkhamlao director prachya pinkaew diminishing returns.
fair a provincial thai warrior rampages australia busting skulls shouting 'you stole elephants!' infectious b-movie smack down.
bad this ludicrous quentin tarantino-chosen low-budget movie features choppy editing amateurish script, switches strangely back forth dubbing subtitles.
fair an earnest -- bone-crunching -- ode thai culture.
fair a welcome throwback ways old-school kung fu movies, the protector doesn't not_hold scrutiny you're not_looking not_coherent story powerhouse acting.
bad tony jaa may impressed ong bak, unlike idols bruce lee jackie chan, yet establish compelling screen personality.
fair the protector good followup ong-bak introducing tony jaa american action audiences.perhaps next time we'll actually get see film made.
bad the resulting fights range choppy, grainy garbage truly spectacular centerpiece.
bad with obvious international marketing pressure make next movie, y'know, little less thai, director prachya pinkaew followed brilliant ong bak ineptly edited, badly scripted atrociously dubbed pudding.
bad the simple-minded presentation ultimately makes ring hollow.
good accomplished universally appealing, way bollywood films made.
good somewhat sad yet heartwarming film orphaned animals.
bad there's forty minutes story movie, stretched 96 minutes adding silly antics animals.
good it's bushido, it's representation.
fair hara-kiri: death samurai reveals yet another facet always-unpredictable filmmaker: flair compassionate, humane melodrama.
bad hara-kiri may lesser miike work, it's still (literally) gutsy exercise prolonged narrative recursiveness.
fair miike's remake actually less intense original.
fair a quiet, narratively layered period drama focus squarely character.
bad pointless 3d, way story told, surprises.it however feature horrific suicide i've watched film.
fair miike can't seem get enough hanshiro's heroics.that's not_just not_visual excess, though.
fair the movie tellingly named blunt, informal term ritual (hara-kiri means "cut belly") effectively deglorifies "honorable" ritual suicides.
bad there many enlightening entertaining films ancient japanese traditions far deserving time.
fair a 3-d epic that, despite title, soap opera swordplay thriller.
good it's indelible picture cold-hearted ruling class allowed self-interest hypocrisy override humanity.
fair miike brings formal, elegant restraint usual flair wild theatrics.
fair more moving shocking, proceeds slowly gracefully, scenes bloodshed emotionally intense rather showily sensational.
good miike turns format's inherent limitations, especially tendency toward visual murkiness, advantage, fully immersing us world suffused moral ethical rot.
bad takashi miike lets familiar tastelessness get better him, relishing grisly seppuku-by-bamboo unnecessary detail.
fair it wouldn't not_just not_be not_bad pun not_suggest film not_hits gut.
good it's far perfection interested consideration carnage might find dignified imperfection do.
fair the camera moves grace elegance seems entirely appropriate picture profoundly concerned ritual.
good this lineaments classic would make great double-bill miike's 1999 film audition theme revenge.
bad seek kobayashi's superior original instead.
fair a surprisingly subdued affair, [but] aficionados still find enough sword-based shenanigans keep engrossed.
fair the 3d completely redundant action sporadic unexpected gearshifts provide plenty narrative meat.
fair the closing reels make fight scene even quentin tarantino would thought one-sided uma second-hand yellow jumpsuit kill bill.
fair sometimes-gruesome watchmen extras best fans.
fair it provides another angle watchmen universe might not_otherwise get.
good violent cool martial arts movie.
bad the constantly beaming monk good-natured script mindless.
bad it's painful watch.
bad paul hunter edits action scenes much it's really difficult see anything spectacular, special effects aren't anything drool over.
fair the bottom line is, qualifies guilty pleasure.
bad too much time given absolutely dire script.
bad childish, little trashy.
bad chow yun-fat delivers stylish action finally shows american audiences sense humor, watching stifler get kung fu little hard swallow.
bad an uneasy combination self-help bromides, poorly edited fight sequences music video-style flash.
bad ...nonstop fighting, kicking, punching, killing, dollop juvenile humor thrown in.
fair if you're fan martial arts, fancy alternative heavy going comic adaptations ahead, bag.
fair in honor yun-fat's zen calm, let's say, 'just one directed countless mariah carey videos not_mean one not_film not_kung-fu, lotus blossom.'
bad a film based utterly tired useless material.
bad while buddy sequences monk kar sweetness them, soon jade gets mix turns sour.
bad bulletproof monk proposes enlightenment tibetan monks sucked heads method collective energy harnessed matrix.hmph.
bad add another martial-arts flick growing list matrix wannabes.
good this story, entertaining, hardly bulletproof.
bad if you've waiting the raiders lost ark remade bad kung fu film, wait not_longer.
fair it may easy say i'll throw bone anything even attempts take traditional genre around interesting places.
bad the decent stuff outweighs silliness factor make enjoyable piece fun.
bad much like music videos director paul hunter, making feature-film debut here, bulletproof monk flashy, forgettable fluff.
fair the teaming chow yun-fat seann william scott suggested dude, where's my monk? crouching stoner, hidden dude; fact got anything else little short miraculous.
bad you dig special effects?see ready generic plot.
bad it's bad there's way can't not_attract cult not_following.
fair not not_bad, combination little things - added together - cumulative effect dulling enjoyment point i ambivalent it.
bad dude, where's comic book?
bad the presence star crouching tiger, hidden dragon also emphasizes utter lack elegance bulletproof monk's enervating series gravity-defying, heavily cgi-enhanced feats.
fair it's not_mean feat not_make film not_smart look not_fluffy stupid!
fair for kitsch bulletproof monk simple, silly fun.
bad great title, martial-arts comedy doesn't not_quite not_live it.
bad so goofy borders camp.
bad garbage.
bad a hackneyed comic-book adaptation made bearable still sparkling charm chow yun-fat.
fair the characters, especially two ten-year-old protagonists, ring true when, past midway point, tragedy strikes it's quite devastating.
good bridge to terabithia's scope surprisingly broad family film: deals identity, family, nature courage, difficulty outsider even god.but main thrust friendship.
fair thanks subtle touches strong character development, bridge terabithia not_only not_entertaining family anyone wants leave reality behind little while.
fair bridge terabithia brave film disturbing one, even though inspired real-life events, feels like cheat.
bad i ended slightly disappointed it.
fair a movie shows kids value imagination gets talking parents good, even it's tough.
fair bridge terabithia not_only not_faithful novel also stands become beloved family movie.
good it's emotionally rich testament life-changing power friendship.
bad the screenplay retains gritty emotion source gets ponderous iconic third act.
fair sort awful, goes places conventional children's entertainments fail go
good radiates youthful imagination joys using abandon everyday.
fair una pelicula entretenida y emotiva sobre la idea de la perdida, el dolor, la culpa, y sobre todo de la imaginacion como valvula de escape.no es el tipico pasatiempo inocente que promete; es mucho mas interesante que eso.
good beautiful lesson friendship young old.
fair a bittersweet, ultimately uplifting, coming-of-age tale touching litany themes, including fantasy, friendship family.
fair the filmmakers nice job keeping enchantment level high (pardon phrase) keeping real.
fair daleko od eskapizma
fair ...there's third-act twist brings much-needed gravity proceedings.
fair i liked seriousness made, willingness grant deep feeling young characters, way avoids lot cliches... failure enchant scenes woods leaves hole.
fair ...from adult's perspective, i found film lacking creativity story line promotes.
good director gabor csupo fine job weaving together realities life ten-year-olds magical world jesse leslie share.
fair robb spreads energy around like comes deep well exxon.... everything affected it.
bad [full review greek]
good a magical tale doesn't not_become maudlin not_many films ilk could have.a beautifully touching performance annasophia robb
good enjoyable, superbly acted drama appeal kids adults alike.
fair here's old-fashioned children's film suit huge family audience well.
fair it's film need not_unduly not_trouble grown-ups.
bad the invented world stolid, logic relationship reality muddled; really kills film way wears uplift sleeve.
fair worth look.
good probably best family film you'll see year.
good smart, sprightly sensitive, like junior-edition heavenly creatures , complete ace chemistry tragic twist.
bad narnia fans might find enjoyment children's fantasy adventure.
fair it's shamelessly manipulative, also deeply moving.
fair an engaging portrait childhood, well-meaning family film rises flaws, delivers surprisingly hefty emotional punch.
good a thoroughly pleasing family film fine performances honest, affecting real situations mixed joyful adventure.
fair old-time gladiator epic, sweatiness implies.
bad bad cop.worse movie.
bad ...if movie like missing gore, what's point?
good "aguirre, the wrath god" leaves feeling watching documentary rather fictionalized drama.in ways, seeing nothing short absolute truth.
good idiosyncratic visionaries don't not_come not_more not_idiosyncratic visionary werner herzog.
good the whole movie merges landscapes character force that, seen, never not_forget it.
good herzog's vision man disregarding nature bringing inevitable demise intoxicating one, one demands revisited wonderfully restored print.
good it looks magnificent mad ever, one great folies de grandeur 1970s cinema, expeditionary conradian nightmare like coppola's apocalypse now.
good a journey river mouth hell, also much more.
good made buttons, it's awesome feat filmmaking.
good a classic screams seen big screen.
good this 1972 german film eschews narrative hallucinatory images long takes plunge whirlpool main character's madness.it's less storytelling visually disturbing fever dream.
good potheads watch probably check stash next morning see it's gone.
good a seminal film without almost cerainly would not_have us either apocalypse now much ouevre terence malick.
good a saga adventurers driven headlong annihilation hubris desire immortality.
good one best films ever made.
good it's testament genius aguirre: the wrath god genesis spawned creation mythology.
good extraordinary adventure andean jungles
good one pre-eminent achievements world cinema, far i'm concerned.
good this splendid haunting work.
good features one strangest impressive performances film history.
good quiet atmospheric, creepy grisly, drenched equatorial sunshine scarlet blood -- film startlingly powerful subtly examines themes imperialism, corporate greed ultimately personal madness.
good herzog's finest film...one great, mad visions cinema.
good the powerful near demonic screen presence klaus kinski, combined real danger nature surrounds herzog's gift making every shot count, quite remarkable.
good film great power raw brutality
good one great haunting visions cinema.
good it's truly amazing movie, epic made genius, stubbornness, madness.
good a stunning, terrifying exploration human obsession descending madness.
bad it drags feet feet bleeding stumps.save yourself.
bad an overlong ordeal, devoid excitement intrigue.
good transformers: dark of the moon one best blockbuster i've seen years.no action film compare undoubtedly michael bay's magnum opus, film beat summer!
fair by thin margin, best film series.funnier.but that's not_saying much.
bad easily transformed worst summer blockbuster year.
good despite over-long underwhelming build-up, final hour dark moon all-out action fest coolest visuals ever put film.
fair if like mindless spectacle, undoubtedly frontrunner far year.
bad [bay], seemingly learned nothing last film, allows mistakes made yet again.
bad intensely juvenile, casually sexist, blatantly stupid ways age "t teen" bereft y chromosome could enjoy.[3d blu-ray]
fair remarkable action set pieces stunning effects, third outing transformers sometimes clunky irritating second.
bad ...it takes certain talent create much action bay without generating ounce excitement.
fair transformers 3 archetype summer blockbuster-all explosions chest-swelling bravado snarky sidekicks big guns hot chicks hero shots.
fair better second film franchise, film still hollow unimportant predecessor.
bad michael bay's latest adolescent fantasy grown men moderate improvement predecessors, best thing going it.
bad the transformers series comes merciful close hopelessly anticlimactic installment is, expected, underwhelming unwatchable predecessors...
fair once film stops trying endear shia's employment girlfriend problems, meaningless destruction mayhem measure entertainment value.
bad motion sickness nightmare
bad the inexplicable, unwieldy narrative staggers brazen incomprehensibility clambers forward.
bad if you're eager experience slow-motion collision state-of-the-art virtual reality, military melodrama, soft-core porn cartoon, probably already have.
fair surprisingly coherent entertaining.
bad transformers...mucking eyes...transformers...robots i despise!
bad seeing new transformers movie little like agreeing go one date someone hurt feelings twice already.
bad the film's bigger, longer, louder battles don't not_create not_more excitement.
bad the obnoxious, noisy, tedious, ugly waste film year.
bad i quite liked first film series one lacks heart, two hours major destruction.
bad while technically impressive, bay still can't make truly entertaining transformers movie.
bad didn't inform, reform transform me.it lot explosions noise signifying nothing.but like sort thing perfect.
bad megan fox lucky one; whether quit fired, she's well this.
bad it starts loud pounds along, rather pulse-pounding adrenaline rush intended, stultifying action fatigue quickly sets in.
fair hews the rule three ... darker tone, frenetic, assumes insider knowledge part series aficionados, and, importantly, ups ante sophisticated cg battle effects.
bad director michael bay's latest foray endless, vapid dissonance transformers: dark moon.this time sit 2 1/2 hours cgi -- complete godawful inanity.the last hour not_equal animator chuck jones not_did minute.
fair there's doubt could not_have not_been not_much worse.it could transformers 2.
bad john malkovich saves dark moon, transformers franchise, concept effects-driven summer movie, sadly film ten minutes.
bad bay's fascistic tendencies aren't quite pronounced last installment, isn't anything man not_won't not_do sake not_arousing himself.
bad more loud silliness.
fair mindless escapist fare designed attention-deficit millennials mind.
bad michael bay's third "transformers" installment four years rambling mess bastardized news reel footage, over-stylized cgi talking toy jousts, light-hearted scenes comedic timing dick cheney's pacemaker.
bad shinjuku incident strains social significance, timidly produced risk depicting recognizable reality.
bad try might, strut toward climactic showdowns ruthless adversaries, [chan's] character remains incongruous muddle.same goes movie.
good exquisitely captures vulnerability not_only not_youth, male identity.
good when adventure-seeker stuck odd transition early youth adolescence, movies resonate "stand me."
good stand me small, quiet film walks tall resonates long after.
good rob reiner's bucolic, nostalgic drama widely agreed one successful adaptations story horror master stephen king.
good shawshank aside, best non-horror stephen king adaptation bunch.
good it stands, sweet strong, ribald, outrageous funny, like heroes -- bit gamy around edges, perhaps, pure fine clear through.it's one treasures absolutely not_be not_missed.
fair stand me film honorable ambitions severely compromised creeping show-biz phoniness.
good stand by me sentimental film works unsentimental moments -- particular, sometimes embarassingly honest portrayal interests boys talk it.
good well-crafted coming-of-age tale, best remembered cornerstone river phoenix's scant legacy.
fair ...a timeless coming-of-age drama.
good a near-perfect coming-of-age story peppered regret, pain, nostalgia love.
good haunting coming-of-age drama; young river phoenix's presence adds considerable poignancy
good it transports back, 1950s, time when, like vern, knew important things life.
good still powerful reiner film great kid actors.
bad rob reiner's direction hammers every obvious element obvious script.
bad a lot folks go movie big way, i hard time seeing past cloying comedy cliched white-guy sentimentality.
good a solid coming age story actually improves upon source material.
bad soggy false sentiment.
good a classic coming age story outstanding performances.
good okay coming age story.about solidly middle-brow come.
good one favorite movies time.this film never not_fade away.
fair rob reiner's tale innocence warms heart.
good the important film ever made friendship.the young cast superb
good classic coming age movie stands test time.
good an absorbing, touching examination loss innocence that, despite occasionally drifting towards sappy, undeniably deserves place heart generation.
good it's effective 2009 upon initial release, richness tapestry, densely woven human emotions character interaction, ensure never not_lose relevance.
bad i cannot accept star wars movie.
bad it's film many firsts, positive: first time history, star wars film won't love hate, one won't care not_less either way.
fair 70 percent action, 5 percent exposition 24 percent forced banter ... that's 1 percent left committee meetings c-span-worthy parliamentary maneuvering -- proceedings fascinated george lucas past.
fair feels much like television pilot is.
bad its elements actually quite typical syndicated cartoon series, aimed mostly young'uns contributing pretty much nothing star wars mythos.
fair despite ahsoka's cloying presence, the clone wars still easier take attack clones.
bad xoris kamia prothesi na paei ti mythologia poythena parapera, o lucas aplos stinei ena kinimatografikis diarkeias, paidikoy prosanatolismoy epeisodio, amfiboloy aisthitikis animation, gia na doylepsei os launching pad tis kainoyrias, senariaka aneksart
bad this "first animated star wars movie" series not_favors, demonstrating not_live action not_trumps not_animation--at not_least not_digital beings creatures poorly designed.
bad ...little plot almost nothing redundant action.it becomes tiresome fast.
fair it moves fast, conquers armies, kicks hyperspace spits idiotic quips unapologetic cartoon brio.
bad if film indication quality forthcoming television series, blessedly short-lived.
bad the visuals worthy, big screen brings movie's script shortcomings pacing problems sharper relief.
bad here six words would probably get tarred feathered comic-book convention: i sick star wars.
bad the supposed playful banter anakin feisty ahsoka particularly cringe-worthy.
bad the force lost oomph.lucas friends finally gone franchise far.
bad the action sequences kinetic hold eye, animation style detailed remains within boundaries canon.
bad the best thing massive tv pilot-cum-new "episode" potential even it's flawed partially functional film, the clone wars embodies one essential elements decades sustained star wars saga %u20
fair the characters likable usual.
bad it's especially sad better star wars games feature not_only not_significantly not_deeper stories, also superior cgi, meaning project's film video game predecessors already done better.
bad more like animated movie saturday morning tv feature film
bad star wars: the clone wars comes something surprise: isn't not_most not_painful movie year!
bad they billed star wars: the clone wars untold story.if untelling told could done.
bad it's almost entirely pointless exercise.
bad redundant, boring, not_terribly not_attractive not_telling story not_more not_suited junior fiction shelves not_local library screens not_local multiplex.
fair at risk over-doing good thing, hasn't done already, lucas crew cuts final link reality going full animation star wars.a righteous battle, one appeal ever decaying audiences
bad a long time ago galaxy far, far away, 'star wars' movies actually fun.
bad while force may falter big-screen, 'clone wars' far better fall new, half-hour weekly tv series, starting oct. 3rd cartoon network.
bad better episode i episode ii.true, many flaws present - awful dialogue, contrived narrative - least the clone wars much shorter.
good if live action movies main course, the clone wars like chocolate truffles.they short, quick satisfying.
bad while jar jar binks thankfully nowhere found, battle droids prove every bit idiotic insufferable -- lots movie.
bad this film avoid sense have.rubbish is.
bad what's lucas's next big idea brand extension--freddy vs.jason vs.darth?
bad the clone wars visually interesting, end pointless - worse: annoying.
bad either george lucas decided wanted make sillier animated parody beloved franchise family guy robot chicken; lucas' elevator isn't not_going not_top floor death star anymore.
bad it's not_terrible means, not_just not_completely not_lacking sense amazement anything-can-happen spirit six (or five you're 'phantom menace' hater) films spare.
fair watching computer-animated star wars: the clone wars, i felt unusual mixture delight regret.
good the older kids get, darker engrossing harry potter movies become.
fair an emotional involving installment hit miss series
good yates leaps big-budget cinema like kid candy store, packing nearly every compelling image 870-page source material.
good performances mature, soundtrack (by nicholas hooper) less grandiose, yates executes thrilling set-pieces.
fair harry's got quite lot plate time around that's strength weakness order phoenix.
fair ademas de la afortunada direccion, el que este episodio tuviera un buen resultado, era de esperarse.con un presupuesto elevado, la mayor parte del elenco repitiendo y el talento histrionico de emma thompson, alan rickman, ralph fiennes, helena bonham ca
bad the franchise staff (ostensibly led brit-tv director david yates) dive right in, smooshing rowling's biggest book shortest film treating rich subtext -- well much text -- dispensable.
fair harry potter order phoenix gripping, evocative movie.david yates two great strengths apply project.he cinematically adept, character priority him.
fair whether enjoy order phoenix relies, i suspect, largely whether not_are harry potter fan not_begin with.
fair the harry potter movies based j.k. rowling's novels gotten progressively darker entry, order phoenix may quite possibly darkest one yet.
fair there's nagging feeling dad trying rush family vacation.if hurry much, you're bound miss something keeps potter films away greatness.
fair though may blasphemous say so, one movie superior book.
fair only true fans books notice many shortcomings, i must hope fluke misstep, sign things come.
fair ...not much stand-alone picture but, rather, transition one major story strand next.
good exciting fifth movie finds harry angry, brooding.
fair o kinimatografika agnostos david yates, deyteros bretanos skinothetis tis seiras kai kainoyrio senariografo, bgainei san o pio diabasmenos sta biblia tis rowling, katafernontas na ksehorisei akribeia ta nimata ap' ta selidotoybla tis pubobias syggra
good casting cinematic spell, "harry potter and the order of the phoenix" rises top season's fantasy entertainment.
fair the good outweighs bad wide margin, not_quite not_enough not_make not_best harry potter movie ever.
fair definitely much darker story first four, also richer compelling.(it's also first one i really liked.)
bad grossly misfired predecessors (seemingly) effortlessly gone before.i taking high quality potter movies granted, like pixar aardman movie.bring back steve kloves!crucio!
good unlike star trek films, harry potter films excel odd-numbered outings.harry potter order phoenix lighter quicker "goblet fire" ten times enjoyable.
bad exercise patience loyalty sit through, least fans past two films
fair every single potter film magical.now also seem getting intelligent also.
good a constant, highly engaging entry harry potter saga.
fair brought straight back one enduring childhood feelings: boredom.
good "look me!," harry screams anger early film.a command i highly recommend.
bad decent...but simply lacks spark, novelty and, dare i say, magic made earlier pics enjoyable entertaining
fair this chapter designed peak interest unfolds next installment.
bad except radcliff staunton, nobody gets extended cameo.
bad there sense rushed throughout film without real dramatic urgency; like speed-tour narrative's greatest hits, scene beginning little late ending little early.
fair a sadly shortened version j.k. rowling novel.order phoenix suffers greatly truncated length absence screenwriter steve kloves.
good harry potter order phoenix one rare films exceeds source material.
fair there lot see, lot enjoy phoenix.
fair those like potter black find much appreciate.
good installment five boosts [harry's] rebellion enjoyable levels british pique.
fair what lost texture richness permeated j.k. rowling's fifth entry series.... the movie, films do, sacrificed narrative action.
fair la adolescencia le sienta bien harry potter y sus companeros en esta quinta entrega de la serie, en la que hay emocion, romance, humor, fantasia, terror y extraordinarios efectos visuales.
fair it's clear blood diamond takes quite wholeheartedly get going...
bad despite fine performances, blood diamond unfortunate disappointment due heavy handed direction dilutes message.
bad after centuries raping africa resources, exploit misery amusement.
bad blood diamond movie zircon.it doesn't not_cut glass, cuts plot, character, credibility.it could hotel rwanda, instead it's motel deep-six.
fair yes, blood diamond preachy, it's sermon need hear.
fair beneath shocking brutality blood diamond story father searching son which, thanks mr. hounsou's work, nearly worth price admission.
bad rambo liberals
good exciting compelling, even that, it's great acting showcase leonardo dicaprio djimon hounsou.
fair zwick's vision outpaces narrative.
good dicaprio excellent definitely very important movie.
bad blood diamond cinematic punch lengthy nation article.
good zwick fine job combining broad range elements turning compulsive thought-provoking adventure aided beautiful cinematography.
fair the best thing convincing acting dicaprio hounsou.
fair fascinating action-adventure uneven unsure tendencies politcal comment
fair a comparatively honest effort hollywood one fatally weakened familiar scent compromise final reels.
good this thinking man's thriller.you want in-depth background?google it.
fair some dismiss "typical hollywood", yet isn't not_always not_bad thing.in many movies, destruction loss dwelt upon irreducible truths.but survival truth, too, film pays often stirring witness.
fair it's dicaprio's oscar-nominated turn steals show.
fair while there's serious sag action scenes, blockbuster brains kind film make us think twice next visit jeweller.
fair in ongoing conflict hollywood glamour telling truth africa, it's former wins.
fair gripping action excellent dicaprio cannot disguise is, essentially, effective, shallow, exposition hugely complex global issue.
bad the whole thing gerald ratner harry winston.
bad so bleak depressing never not_look gemstone not_again without not_idly not_wondering not_many lives might not_have cost.
fair not not_robust not_enough not_deliver not_early promise.
good if ignore zwick's colonial bombast, blood diamond quite ride: gripping tale greed exploitation set background seems constantly verge explosive violence.
fair slightly long not_quite not_as not_worthy not_thinks not_is, not_is not_still entertaining, not_well not_acted thriller not_manages not_raise not_important not_political issues action sequences.
bad it doesn't not_entirely not_evade issue core - conflict diamonds - favour not_pure action way guns planes, thrills spills; hardly not_embraces not_subject not_fully either.
fair great performances, provocative ideas gripping action scenes fall prey hollywood logic pat storytelling final hour.
good storytelling strategy rare [zwick],we don't not_find not_laden not_didactic demands, but, not_instead, not_swept not_exciting not_narrative, not_free not_process not_moral equations not_own
good ... has greater purpose, aiming use scenario backdrop quest find precious stone.
good zwick leavitt add right amount horror, character development political activism make "blood diamond" one important films come along long time.
bad como film de accion y aventura tiene sus buenos momentos, pero cuando pretende denunciar los conflictos de africa suena frivola y demagogica.
fair um filme bem intencionado que, alem de didatico, funciona como bom exemplar genero "acao", embora se enfraqueca em funcao de equivocos bobos que poderiam facilmente ter sido evitados.
fair illogicalities pile coincidence assumes starring role.
bad if ever film shouldn't end note not_rhythmic clapping, not_is it.what mess.
bad liberal guilt movies always hard trick pull off, especially mix didactic soapbox standing action-adventure explosiveness randy zeal edward zwick's blood diamond.
fair it leaves bitter aftertaste, perhaps couldn't avoided.this isn't feel-good affair.
fair the movie seeped distinctive visuals, lavish photography set design recalls wondrous texture "harry potter."what, then, held back taking creative opportunities story?
fair this latest rendition "alice wonderland" journey worth taking mainly see tim burton's imagination play.the story well-known, haven't seen done quite way before.
bad time take lewis carroll's advice, tim: eat me.
fair it's kind movie inspire get blu-ray player hi-def television don't not_have already.
fair that johnny depp's take mad hatter comparatively one subdued performances tells tim burton's film is.
bad lewis carroll bent table, tears filling beneath eyes.something heart breaks.your childhood, perhaps?
fair ...an endeavor that's big spectacle yet small plot...
fair despite stunning visuals fine performances alice wonderland never not_really not_goes anywhere.or rather goes somewhere we've before.
fair even though burton unable channel much suspense awe, film sumptuous visual delight.it adds mildly enjoyable adventure, sadly lacking ambition.
bad a bland adventure fantasy, alice wonderland may pretty look at, yet offers nothing tim burton's generic uninspired brand filmmaking.
bad the alice books gained fame totally unconventional, decide make totally conventional movie them?
bad could called alice blunderland, burton's latest inferior childish disney feature nearly every way.
good a fun film awesome visual design.i think time detractors mellow burton's alice become classic.bandersnatches futterwackens withstanding.
bad for noise distractions cg decal, wonderland zone void imagination; proves relatively mind-blowing avatar's pandora actually was.
fair johnny depp, basicamente dependendo apenas da maquiagem e de proteses, investe numa composicao caricata como o personagem exige ao mesmo tempo em que se apresenta em cena como uma especie de filhote assustado de madonna, gene wilder e elijah wood.
bad anne hathaway ridiculously miscast deliberately weird white queen, although character supposed represent good red queen's evil.
bad kids enjoy characters 3d.but grownups?well, grownup, not_is tim burton/johnny depp fan, expected more.
good ...[burton] made alice wonderland film wasn't alice wonderland.kinda.
bad a head trip blunderland.
bad burton's personal stamp missing.on alice director hire, helping disney empire repurpose one animated properties reinforce 3-d bulkhead.
bad vizualno atraktivan film prepun grotesknih likova cgi-efekata o kojima se donedavno nije moglo sanjati
fair alice wonderland normally cup tea, i happy i joined tea party time.
fair alice wonderland lands comfortable zone accommodate kids adults.
bad la imaginacion visual de tim burton encuentra terreno fertil en los personajes de lewis carroll, pero el resultado luce poco original y sorpresivo.quien se destaca es helena bonham carter como la irritable reina roja.
bad what eye-popping jaw-dropping dream combination two celebrated fabulists instead dour unpleasant disaster reduces one great modern mythical tales ugly mess
bad tim burton kind director probably come six impossible things breakfast.so surprise see produce film lacking joy, innovation curiosity.
bad alice in wonderland may look fantastic, there's little else going it.it's emotionally cold, utterly predictable there's never sense peril.
good this may fantastic, wondrous, sinister realization alice's wonderland date.
fair burton treats eyes tickles funny bone, doubt, heart mind left wanting.
fair burton manages put unique visual spin familiar elements story, although never not_quite not_reaches heights jefferson airplane's not_immortal anthem "white rabbit"
bad quite tiresome end.
fair i found tim burton's alice wonderland treasure trove full delight near-amazement.the imagery bold ravishing.alice wonderland surreal smashing.
bad carroll's whimsical fantasy transformed... bombastic action movie traces j.r.r. tolkien.
bad if future holds franchises, today's youngsters welcome it.
bad aliens vs predator - requiem second film hyped performing crossover series, brings nothing new table tarnishing franchises' original films.
bad in word, repugnant.
bad ...an utterly needless sequel that's sure disappoint fans franchises...
bad too underlit qualify splatter, bloodless qualify fun, unaware idiocy enjoyed grindhouse-style, avp:r real education finer stratifications badness.
bad does alien vs. predator: requiem spell end dual-monster franchise?let's hope 
bad want aliens fewer people!
bad well, there's not_much not_see here.and i mean literally.
bad un spectacle insipide, ennuyant mourir et de tres mauvais gout
bad i'm left wondering i felt like i watching two different movies never not_quite not_came not_together not_parallel arc beyond not_clunky "they're not_fighting not_personal wars" motif...
bad aliens vs. predator - requiem literally shrouded darkness, explicable reason pitch-black visual schema filmmakers understood better one could not_see **** not_were not_shooting.
bad with spike gore quotient, hardcore fans left baying paul ws anderson's blood first avp may happy.those interested anything barely comprehensible bitch-slap two ill-treated icons take rain-check.
bad the world's illogical boring action-horror grudge-match two dull trademarked franchise monsters back on.
bad a mindless distraction.
bad this feature directing debut former visual effects men colin greg enjoyable enough rudimentary tension/splatter/scrap terms, still doesn't not_live heritage.
bad fans deserve better.
bad scriptwriter shane salerno's dialogue unspeakable, visceral horror familiar, ideas distinctly second-hand.
bad an early strong contender worst movie 2008.
bad ...wastes money stars, time plot character, lighting set...
bad ... not_just not_film not_intergalactic reality show not_eager not_young predators not_prove worth not_fabulous prizes not_surviving 24 hours not_alien homeworld?
bad the old school nondigital face-huggings chest-burstings don't not_compensate sci fi network dialogue story logic.
bad fez com que eu percebesse que, de repente, estar meio de uma guerra entre duas criaturas mortais pode nao ser um destino tao horrivel como eu imaginava.ao menos, eu estaria livre de acompanhar esta serie.
fair the film competently executed, occasionally scary frequently fun watch, matter whether not_choose not_laugh it.
bad taking cue requiem title, may time put aliens predators rest all.
bad mean-spirited, gloomy ineptly made brothers strause, find promoted special-effects experts filmmakers (in name least).
bad left bland aftertaste mind.
bad a worse avp film first one couldn't made.except that, impossibly, has.
bad not not_so not_much movie not_as not_much not_is series blurs shapes moving quickly across screen.
bad indifference name game across board, really.
bad i can't say sure 'requiem' film's title refers to, though hope means last series.
bad ho, ho, ho -- joke's anyone pays see this.
bad delivers promises not_much more.
bad chocolate-and-peanut-butter franchise mash-up corrects recent predecessor's pg-13 rating, offers neither originality knockout execution.
fair it may not_be not_classic sci-fi like not_original alien, not_has dna, it's perfectly respectable next step series.
bad the action rendered disconcertingly low light levels -- course heavy rain climatic sequences -- strain simply see occurring on-screen.then again, maybe that's best.
fair it's disposable fun, best summed banner asked feels transformation: "there's much noise... it's difficult remember anything all."
fair norton makes wiry, curious bruce banner.but tell film's tedium-inducing smackdowns different philosophy prevailed: artificial zen video-game playing.
fair a satisfactory adaptation spirit stan lee's marvel character.
good an impressive blockbuster exactly says.
fair bloodier action comic book adventures.
bad what's pants?how guy 28-inch waist blows size cadillac escalade, pants remain intact?
bad about halfway the incredible hulk, ed norton (bruce banner) gets hair cut.hair not_only thing not_winds cutting room floor.
bad what hulk smash most?hulk smash hope interesting time cinema.
bad the film runs much smoothly lee's arguably overstuffed take material, also cuts anything isn't not_purely surface.
fair marvel's hulk reboot delivers plenty hulk-based action several fan-pleasing moments, though it's let underwritten script.
fair this everything hulk movie be, it's likely become surprise hit summer season.
bad rather go trouble crafting dramatically satisfying conclusion, the incredible hulk" blows audience takes air previous solid work ending essentially shameless trailer next marvel movie.
fair this broody, moody action movie never not_quite not_gets blood boiling.
good leterrier achieved best action sequences ever, not_human cost, not_is not_really not_remarkable summer not_comic book blockbuster like this.
fair the film stand it's two feet, thanks mainly norton demanded banner run little more, hulk smash little less.
fair an improvement first hulk feature, still far cry qualify work achieved iron man.
fair to sum up, deeply ruminative dialogue need is: 'box-office smash!' still, thanks especially norton, hulk credible.
fair in close-up hulk cartoonish scary, he's ripping armed vehicles shreds?kewl.
fair [an] enjoyable aspects re-boot norton's bruce banner seems physically frail, finally lets inner beast out, contrast striking.
bad the hulk one marvel comics unsuccessfully developed superheroes.he scared animal striking tormentors rather thinking acts conscience.
fair but love crap it's might well want wait better movies summer come.
fair variety wins day: you might see hulk fighting airy green pasture nighttime metropolis, villains change develop throughout film, rendering redundancy-free.
fair the incredible hulk often loud, quite dumb, it's certainly not_bloated.
fair the incredible hulk darker grimmer superhero film tragic hero seen late marvel films.
good the movie fun enough, satisfied lifelong hulk fan.
bad it's okay, i preferred ang lee's deep, yearning hulk.call sissy!
fair the movie good dumb action flick pathetically computer-rendered monster could be.
fair iron man easily superior the incredible hulk.tony stark's wit, flair, way everything comes easily makes ladies purr, opposite bruce banner brings party.
good one great monster movies, exciting scary sad once.
fair contains property-damaging clash-of-the-titans free-for-all intensity pre-computer effects era could visualized cartoon comic book.
bad the grand acting chops norton roth fall prey action noisy memorable fails carry script lacking impact, depth originality.
bad this another case special effects overwhelming action film.
fair does leave lingering impression--but due nagging feeling never not_quite not_connects jonze not_actually not_meeting not_grandiose thematic ambitions.
fair jonze created world even "wild things" full personality fun around.
fair stretches spectacular, big-screen proportions soaring, roaring fancy maurice sendak's classic 1963 bedtime tale.
good it's kind astonishing something odd slips cracks hollywood mainstream.
fair if want something light fluffy take kids see, you're better looking elsewhere.
good this not_coming-of-age film.it's end-of-innocence film.and makes every moment, funny sad, beautiful heartbreaking time.you'll want hug hold onto it, childhood sailing away.
good if ever laughed uncontrollably engaged childhood snowball fight, built intricate forts grandmother's afghan blankets, made rules complex playground games, middle game, film you.
good a beautiful languid testament importance remembering powerful childhoods really were.
bad never not_having not_read book, must not_be not_better this.
bad for me, hard, uphill climb say i'd reached top.
good uma especie de "anticristo" jr., o filme abraca o universo psicologico de seu protagonista como estrutura narrativa, levando o espectador para uma viagem por vezes perturbadora - mas sempre tocante - psique de max.
good the conversations interactions [jonze] orchestrates, whether real, imaginary, spoken inner voice, cried aloud, delivered unmistakable rhythm grandiose rubber glue terminology children.
good it's divisive sometimes difficult film, let heart, you'll end grateful.
good exploring mind angry little boy, where wild things are psychological exploratory fantasy intriguing depth.
good a film anyone who's ever climbed trees, grazed knees basked comfort parent's sympathy they've pulled ground crying.it'll make inner child run wild.
good 'where wild things are' stands unusually potent evocation timbre childhood imagining, combination outre banal, grand schemes jumbled delicate feelings urge smash things up.
fair don't not_go not_expecting not_joyous escapism, you're interested seeing melancholic auteur filmmaking, complete lush soundtrack... won't not_see not_more not_compelling film year.
fair it's charming quirky...but it's also, ultimately, little flimsy unlikely achieve anything like iconic status source material.
fair jonze's wild things altogether darker, colder picture: film way children lose fear world losing innocence.
fair loud, narcotised, emotionally stunted, it's eager avoid horrors mainstream commodity culture concocts defensive version pre-adulthood.
fair an uncommonly sobering yet ethereal kiddie flick.
fair jonze's inspired evocation childhood may strike chord adults; younger audience members still living it, appeal far certain.
good not not_easy airbrushed potter, ice age, narnia then, darkness, loneliness, wonder, might honest kids' film year.
good a poignant dissection youth nine-foot furry monsters, gorgeous production design, frenetic camerawork playful, wistful score karen o. never not_mind not_little ones.this beauty grown-ups blubbing.
good in respects, jonze geek never not_grew not_up: where the wild things are, reminds us simple pleasure childhood running around screaming abandon.
fair [jonze's] take maurice sendak's much-loved children's book offer plenty wildness wackiness, although it's also unusually sombre.
fair jonze created one offbeat, original interesting films year.it's pity didn't not_make not_more not_accessible children - remove lot farther therapist's couch.
fair the effects spot-on, little max records ace story's boisterous nine-year-old hero film mostly avoids treacle mars many kids' pics.
good whereas many child actors make feel little bit sick, records astounding lead role.
bad shouldn't therapy, least art childhood, fun?the book entrancing.the book deserved better.happily still time, world ends, someone else film it.for now: return sendak.
bad i idea jonze eggers trying say here, either children adults, it's difficult imagine could made tedious exasperating attempt it.
good it's hard conclude film children provide adult bittersweet reminder childhood's distant joys woes.
good it one films reveals power film itself, feel delighted beautiful story, oddness great capacity wonder, survived perfect way transition screen.
fair his visualisation joy eyeballs.
good the script brilliant, lacing dialogue dark, melancholy humour subtly ensuring almost every line, visual action island echoes something max's real life.
good jonze's inventive approach maurice sendak's classic children's book continually confounds expectations approach that's offhanded fresh might feel awkward strange.but it's real grower.
good from belting opening shot emotional gut- punch ending, i bewitched it.in fact, wild things...i think i love you.
bad where the wild things are big disappointment.it's visually striking technically perfect melancholy tone dreariness leave kids bored tears.
good this filmmaking hard-wired straight heart: wild, untamed quite, quite brilliant.
bad it's also adult concerns fully understood children.and paradoxically, it's also child-like construction appreciated adults.
good the film might not_be tarantino's masterpiece entertaining exhilarating effort since pulp fiction.
fair if really like movies, chances like tarantino.and like tarantino, chances you'll like inglourious basterds.
bad a failure complete infuriating opposed merely disappointing
fair [it] gets typical tarantino gumption.
good tarantino's ensemble converses length basement taverns cinema lobbies war rooms, best exchanges tricky, chesslike psycho-verbal games subterfuge.
good vintage tarantino returns big screen he's brought trademark moves him.
good inglourious basterds naughty, apocalyptic fun -- tarantino's version war movie, history rewritten avenge guilty ways satisfy pop-art cinephilia.
fair this film isn't world war ii, it's world war ii movies, not_gleefully not_recounted not_giddy kid who's not_eaten way not_too not_much sugar.
fair a work experimental, offbeat, distinctly unique voice welcome rarity.
fair it's long entertainingly showy melodrama full cineaste jokes, tricksy wordplay references film-makers gw pabst, leni riefenstahl sergio leone.
good for originality, hall mirrors closest tarantino come making film old-fashioned, movie-movie appeal.
good although actors flawless, tarantino whose name go hand hand film -- modern definition word "auteur."
good with inglourious basterds, he's managed make movie polarise ever; lack immediacy frustrate casual audiences; unfocused story likely upset qt hardcore.
good there blood.
good inglourious basterds not_only not_knows not_is not_fictional movie, also watched audience, herein lays greatest achievement.
good dialogue sharp, imagery mesmerizing come together create wildly entertaining film.impossible watch without wanting basterd yourself.
good wwii revamped quentin tarantino style, inglourious basterds succeeds ultimate fantasy revenge story, kill hitler stands one best works career influential filmmaker.
fair tarantino times like flamboyant, egomaniacal orchestra conductor, gesticulating wildly turning audience make sure know show's him.
fair despite scenes dragging long, inglourious basterds still lot fun, altering history better nazis feel force redemption.
good shows us turn film fantasy escape avenue make abstract past tangible, enough even possibly, powerfully, replace actual history.
good tarantino's world war ii epic bloody talky.
good tarantino's visual style flare fantasy make intriguing colorful world war ii drama.
good un divertido disparate sobre tema serio que es, en definitiva, una celebracion y reivindicacion del cine como espectaculo.gran trabajo del austriaco christoph waltz en el papel de hans landa.
fair nao importando qual genero pertencam ou que historia estejam contando, os filmes de quentin tarantino giram primordialmente em torno de duas coisas: o cinema e o amor que o diretor sente por este.
good hitler introduced cape like comic-book villain, moral relativism clearly isn't part plan.with intentionally brash rewriting history, inglourious basterds quentin tarantino's back-half grindhouse should've been.
fair lame, good way.
bad how could action-adventure film cost $34 million, clearly went pyrotechnics, computerized special effects scenic locations, end looking cheap, silly lifeless?
bad this got worst franchise every created.
bad there one!
bad how tough could make "highlander" makes sense?
bad one uninspired films gave sequels bad name.
bad they definitely don't not_come not_any not_worse this.
bad what can't copy first movie's sense surprise: we're never not_jolted sword fights not_here not_were not_original's broadsword battle carpark.
bad if wasn't not_set eight years not_later, one would not_not_never not_not_know difference (and course, not_not_never not_not_mind not_not_ultra-cheesy, not_not_low-budget not_not_special effects!).
bad this end highlander series, say.not eon soon.
bad mostly film morphs block dullness.
fair infinitely superior get smart.
fair this light-hearted pastiche recommended antidote 'quantum solace'.
bad notwithstanding willing central performance dujardin, film simply lacks comedic savoir-faire leave us shaken, stirred even reasonably amused.
fair in week overblown, unappetising disappointing films, makes refreshing change.and interesting offered french movie doesn't not_come not_straight "arthouse" stable.
fair the amusingly cumbersomely titled oss 117: cairo, nest spies ten minutes long great plot gag ratio, enough smart chuckles make promised sequel worth looking forward to.
good despite number hilarious set-pieces, stupidity never not_spoils intrigue playing pastiche game better austin powers, unexpected pleasure.
good beautifully made, superbly written frequently hilarious comedy plays like french version get smart (the original series), terrific comic performance jean dujardin.
fair leave french beat us bizarrely self-reflexive comic shenanigans.oss 117: cairo, nest spies model smart, often silly, never, ever stupid comic perfection.
bad those looking big laughs leave disappointed.oss 117 barely qualifies comic.
bad a lame comedy decent laughs several yawn-spawning set pieces don't not_really not_go anywhere.
good ...slick funny, pitch-perfect spoof...
fair dujardin mantem um bom equilibrio tom que not_confere ao personagem, expondo sua tolice sem transforma-lo numa caricatura que comprometeria narrativa ao impedir o espectador de acreditar que 117 e minimamente competente.
good the first laugh-out-loud comedy come year - well embarrassing reminder anything do, french better.
fair the french-made movie travels familiar ground, nod well airplane!, top secret whole genre.even compared them, pushes things little -- not_too not_far, toward loony.
fair while laugh-out-loud film, not_does revel quirks james bond movies makes fun conventions accordingly.but film never not_settles groove not_feels not_comfortably not_paced.
bad french cinema's reputation subtlety goes smoke oss 117: cairo nest spies, movie whose satire proves lame clunky title.
fair there aren't lot huge belly laughs "oss 117" (although chicken fight convulsions), but, consistently clever amusing, provokes lot grins.
fair this spy spoof could described french austin powers, that's not_entirely accurate.this loving homage spy films 50's 60's.
bad this waste two perfectly good hours.
fair a witty french espionage comedy affectionately spoofs 1970s eurospy thrillers.
good every single second o.s.s. 117: cairo, nest spies fun, i'm talking opening credits, too.
fair [dujardin] goofy endearing smile, somehow manages combine sean connery's suave appeal pomposity incompetence peter sellers' inspector clouseau.
fair directed co-written michel hazanavicius starring french comedian jean dujardin oss 117, movie sketch stretched tedious feature length.
fair director co-writer hazanavicius' comedy generally avoids broad jokes favor tweaking conventions attitudes cold war-era spy thrillers enough bring fatuous absurdities surface.
fair dujardin really makes work, though.he's absolute riot, conneryesque looks physicality, ability segue utter goofballery degree arch-browed suaveness.
fair dujardin nails character, deeply dense always seems draw winning card, mainly dumb luck.and hazanavicius clearly knows '60s-era bond films, full ripe targets lovingly demolishes.
bad the film collection not_especially not_funny routines - lots not_homophobic jokes not_thrown - not_have not_been not_done death not_previous movies sort.
good a pleasant sorbet wash away aftertaste pre-summer clunkers.
bad the hero oss 117: cairo, nest spies might described french equivalent james bond.
good arguably funniest spy spoof ever made.
bad [jean] dujardin's good-natured buffoonery rubs off, behavior carrying film.
fair as country responsible unleashing austin powers goldmember upon world, probably deserved worse payback this.
bad until someone figures way truly subverting what's already subverted, cartoon stick figures like austin powers johnny english never not_feel not_fresh, not_even they're not_actually not_saying not_funny things.
good silly, lots fun older teens.
fair the film clever silly, warmhearted sentimental irreverent nostalgic.
good cartoonish clever, bulk fun coming wilson's wry wit meets stiller's impatient officiousness head-on.sophomoric, yet probably best recent tv retreads.
good not not_exactly not_politically not_correct, you'd hard pushed find single mean frame.
fair todd phillips strikes nostalgic gold, squeezing enough comedy buddy cop formula keep afloat brisk 95-minute runtime.
bad had script actually direction would've helped.
fair a pleasant diversion vanishes mind right watch it.
bad though gags aren't always funny, i usually smile face.
bad people laughing screening, i couldn't understand laughing at.
fair a humorous ultimately unsatisfying comedy.
bad this movie doesn't not_even not_deserve not_stand not_next not_crummiest starsky hutch tv episodes.
fair ...inoffensive, sometimes charming, often irritatingly dull.its satirical jabs aimed easy targets, jokes repetitious redundant, pacing little slow.
good stiller e wilson certamente ja provaram ser capazes de originarem uma franquia baseada nao em personagens, mas em suas proprias personalidades.
fair if like stiller wilson, you'll find enough like film.if don't, always gawk awesome car.
good if never not_saw tv show, you'll not_still not_laugh.
fair the film takes bad beloved 1970s tv series transforms experience almost transcendent silliness.
bad would producers please get way let todd phillips direct darn movie?
fair ...the movie doesn't not_take material seriously-a not_big plus-and alertness characters usually results scenes hilarious comic value...
bad any resemblance original -- fun! -- 1970's tv series in-name-only todd phillips's dud entirely accidental.
good if you're fan back day, seeing red white-striped gran torino action leaving theater grin face.
fair big potential, short really big laughs, it's buddy cop comedy coasts charisma chemistry stars.
good stiller wilson perfectly cast work beautifully together...
fair many gags hit miss, wilson stiller's unflappable charm obvious fun they're translates precious little witlessness.
fair starsky hutch" set - make laugh.
fair something seldom not_expect not_(or get) creatively bankrupt trend adapting moldy old tv shows big screen: funny.
fair this gentle nod television series.
fair phillips pushes laughs show did, still manages weird mix comedy, serious crime fighting irony inside scariest fashion decade time.
fair there comic-book devouring, playboy-stashing adolescent male heart thumping rather sweetly core homage-spoof.
fair le film offre de nombreux moments amusants.
bad "the movie's chronically flaccid humor exceedingly tame pointedly inoffensive."
bad tasteless, forced comedy killed zorro franchise many years.
good very funny spoof heart right place.
good see prepare captivated spellbinding sci-fi film all.
good director irvin kershner's imaginative supervision george lucas's brainchild gives second part first star wars trilogy truly epic dimension, adding mature, philosophical aspect nonstop barrage brilliant special effects.
good it's darker original, perhaps less well structured, combines gorgeous visuals surprisingly deep human emotions.
good the best original series, intense, too.
good o melhor de toda serie, este episodio abraca o potencial sombrio universo concebido por lucas e consegue equilibrar com eficiencia os aspectos infantis da narrativa com os momentos de maior densidade.
good each section film stand-out sequence inspires hyperbole like 'best ever.'
good the imaginative emotionally connectable "star wars" film and, exception "revenge sith," also darkest.
good the second act strong, cutting back forth luke training yoda han, leia, chewie c-3p0 fighting empire.and it's paced leisurely enough get know characters little bit.
good the best films.
good sci-fi cinema best.
good everything loved a new hope more.
good ...the deepest, darkest, mature, thoughtful entry series.
good the best star wars movie, ever!
good the film spends time characters unlike previous film aren't busy kinds swashbuckling adventures.
good a darker, richer, elaborate film original.
good the interesting series
good to see the empire strikes back big screen real treat brings mind cliche don't not_make 'em like anymore.
good easily best star wars saga, sad thrilling.
good it incredible see arguably best star wars films, big screen again.
good in empire, creator george lucas' childlike epic ventures complex territory gives story touch psychological heft siblings lack.
good it's best film series, one greatest sci-fi flicks ever made.
good el episodio v es el mas oscuro de la saga de star wars, pero tambien, el mas seductor.
good by far best part trilogy, empire classic completely transcends genre, reputation grow grow.
good may always middle child star wars trilogy, always remain stronges
good a superior motion picture!
good colorful, exciting, witty adventuresome!
good the script imaginative full laughs.poor chewy remains brunt many jokes.
good it visual extravaganza beginning end, one visionary inventive films.
bad i found glancing watch almost often i i sitting truly terrible movie called the island.
bad dreary movie body count anything else.
bad absolutely pointless sequel without ounce creativity.
bad another unnecessary sequel; not_up original.
bad paint-by-numbers sequel bore even fans original.
good [miyazaki's] visually brilliant, thematically rich fable isn't not_just not_ambitious cartoon; not_it's epic, hand-drawn pen ink.
fair done mostly style hand-painted classic animation, occasional digital assists, "princess mononoke indeed thing beauty imagination.
good with luminist's attention light, water, shadow smoke, miyazaki creates epochal story born history, myth shinto animism.
good this imaginative intriguing anime deserves plaudits heaped upon it.
good beautifully constructed painstakingly written, close perfect animated epic you're likely get.
good anyone relishes seeing reach scope genre redefined not_miss not_marvelously not_accomplished picture.
good this highly imaginative beautifully rendered fable ancient japan comes writer-director-master animator hayao miyazaki told scope epic flair best live-action adventure films.
good the highest-grossing japanese film time luxuriously animated legend ancient gods going head head mankind industry balance nature.
good hayao miyazaki great animator, princess mononoke great film.
good watching way miyazaki animators make misty cloud drift across screen nothing less pure bliss.
good it ambitious, sure vastness love it; demands respect affection.
good a seamless marriage mature, complex story ideas boundless visual imagination.
fair hayao miyazaki's eco-friendly animated fable animal gods damn humans bent destroying environment made bearable trademark anime limb-severing violence.
good its imagery never not_less not_breathtakingly not_beautiful, occasionally truly awesome...
good all miyazaki's films masterpieces, princess mononoke may edge.
good this web mixed motives one princess mononoke's greatest strengths.not feel characters cardboard cutout villains hardships powerful result.
good miyazaki's artistry evident every frame, pristine combination lush greenery, ghastly mythic monsters beautifully executed humans.
fair some scenes film gory may scare young children, older teens adults revel beautifully realized scenery rich characters.
good an animated fable dazzling artistry, one beautiful ever made.
good as beautiful poignant.
good a wonderful film directed hayao miyazaki, often called walt disney japanimation.
good the smartest, thoughtful, best-made cartoon youa(tm)re likely see long time.
fair the imagery, ranging sublime mountain-smashing power firefly delicacy (individual waterdrops splashing rock) exuberant intoxicating.
good not not_very not_young, the princess mononoke not_be not_stunningly not_violent times.but fans animation, must see.
fair clever
bad the movie reminded trailer fantasy adventure, highlights reel flashing pretty colors.
bad any dungeon master worth 20-sided dice could whipped better scenario.
fair spends much time game dungeons dragons instead telling story.
bad decepcionante por donde quiera que se le vea
bad most movie underlit dank, serves minimize distinct cartoonishness many computer-generated digital effects.
bad dungeons dragons?more like dragging dung.
bad this convoluted, sloppily made film looks like cut four-hour length machete.
bad where bubonic plague need it?i wanted die sooner, better.
bad this movie may clumsiest, inept cinematic exploitation item kid appeal yet seen.
bad the fight sequences limp, pace often drags, dramatic moments elicit laughter comic ones.
bad the wayans role total cringe -- cowardly stupid nonstop talker easily manipulated wholly devoted mentally superior buddy.
bad the disconnects strange little effort, could become style.
bad seems assembled sword-and-sorcery cliches.
good this big picture love landscape much sioux indians inhabit it.
good [dances with wolves] evocative sweep lyricism american west could pegged cinematic equivalent frederic remington painting.
good [costner] makes true human story, portraying range emotions tragedy joy.
bad the important issues raised film- centered cultural, racial moral struggle took place american frontier-are glossed favor juvenile fantasy male bonding around campfire.
fair in age movies made people used shoot commercials music videos, panoramic vistas dances wolves enjoyable reminder potential big screen.
good this collective array talent yielded western original traditional.dances with wolves looks back masterworks past and, relevance present, deserves ranked them.
fair dances with wolves runs fraction three hours justifies running time.
good this marvel beginning end.
fair a slow-moving well-acted western.
fair for worthiness pictorial beauty, narrative damaged somewhat costner's over-cautious, sentimentalised portrait sioux early eco-warriors.
fair costner went broke large-scale, panavision epic... [blu-ray]
good nuanced thoughtful portrayal cultures clashing finding common ground
good a masterful, painstakingly crafted adventure nature acceptance, tragedy human nature.
good a grand, sweeping journey heart.
bad the political correctness politically correct sappy sucky conscience-appeasing politically-pacifying generally brain-numbing
bad an epic film without lead might better.
fair no one not_doubt kevin costner's sincerity vision.
fair not not_great film standard, not_is not_western people not_are not_completely not_ignorant genre.
fair kevin costner makes good movie falling pit garbage.
good engagingly personal epic
good the beginning impressive revival western.
good ...a literate script, gorgeous scenery, fine acting combine produce poignant inspiring cinematic experience.
fair passable overrated
good earnest, handsome, frequently quite excellent.
good still enthrals sweeping direction, gentle humour lack pretension.
good a simple story, magnificently told.
fair an old-fashioned movie smart, contemporary perspective.
good this majestic requiem world gone.
good it's rousing adventure, touching romance, stirring drama.
bad lance henriksen, raoul bouva ewen bremner tragically underused due characters cliched forgettable.
bad un divertissement estival parmi tant d'autre qui n'a absolument rien de mythique n'est pas pour autant desagreable si le prend pour ce qu'il est
fair lance man
bad in end, left dull woman surrounded puppets voiceless actors covered prosthetics -- it's never not_good sign not_special effects not_give not_more not_memorable performances hero.
bad sadly devoid real thrills.
bad just director sucked soul scares resident evil, he's torn every ounce dread, tension awe sigourney arnold's respective flagships
bad [its] potentially hawksian theme ruined inept horror scenes, staged exactly setup timing thousands horror films.
bad took premise rife potential created perhaps boring story possible accomodate two sci-fi races.
bad [it's] sour footnote franchises.
bad the once-promising project doomed disaster, going back moment paul w.s. anderson awarded directing screenwriting duties.
bad avp like one video shoot-'em-ups looks great computer screen story it.
fair a fright-filled ride coalesces stories two cool monster franchises, well.
bad obligada para los fans (para quienes es un paraiso, ratos), entretiene lo suficiente como para justificar el pago de la entrada.
fair despite (or perhaps of) laughably bad moments, surprisingly enjoyable.
fair what's not_love?
bad a brainless, clueless concept.and it's not_even fun one, either.
fair it's groundbreaking it's not_revolutionary, exciting premise.
bad i didn't hate not_nearly not_as not_much i ought not_have, thought i would, and/or everyone else.
bad after garbled jumpy opening settles rather enjoyable action movie.
bad alien vs.predator boring, greatest crime filmmaker commit making movie like this.
bad could easily described "hunger vs boredom" "blatant deviation established continuity vs dismally undeveloped uninteresting fodder characters"
bad there isn't performance movie worth not_noting, unless one not_is not_noting inabilities.
fair acaba funcionando simplesmente por matar curiosidade dos fas com relacao ao que aconteceria caso dois dos monstros mais populares cinema moderno viessem se encontrar.
good as chock full "oh jeez" moments full genuine enjoyment fans.but fan, not_"oh jeez" moments not_far not_outweigh enjoyment.
bad wait second run comes video
bad horror buffs forget experiencing subtle, spine-tingling delights anderson's big-budget clash extraterrestrial nasties.
fair if favourite idea fun involves thrashing around violently dark, uncertain come it, movie you.
bad joining two previously independent monsters one film signals desperation sitcom producer feels sends cast hawaii hour-long "special."
bad expensive claptrap.
fair alien vs. predator ton alien-slobbering, bust-a-gut fun.
fair we never not_confused godzilla vs. mothra not_actual cinema kids, not_are not_doing not_so one?it's fun!
bad there worthy twists make film bearable, just.
fair i surprised good outing is.the movie plenty creepy stuff fast action.
fair there aliens.there predators.they fight.what want?
bad for matchup two fearsome creatures moviemaking history, movie surprisingly tame.
bad the sort flick lovable old mst3k boys would dismissed "way easy."
fair tom hanks' powerful, brutal mature story.
good as melancholy affirming, "cast away" tells darkly comic, occasionally punishing parable happens humans lose sight humility life's grand scheme - interesting thematic twin tom hanks' "joe vs. volcano."
good the beginning ending film bit underdeveloped, that's quibbling.
fair zemeckis' tranquil control never wavers.
fair i wish film's 144 minutes spent alone hanks.
fair this mr. zemeckis' confident directing date.if much faith audience.
bad it's really kind ironic.the old chuck's life ruled clock.once he's learned better, don't not_get not_enough time author's not_decided not_was time go.oh, well.
fair it's risky venture, fascinating, straightforward glimpse soul man.
good if cast away gripping long midsection, would overwhelming; still, even flaws, marks another milestone performance tom hanks well robert zemeckis.
good an enjoyable, moving drama you'll believe man love volleyball.highly recommended.
good the challenge character matched challenge actor; movie mr. hanks human see hear.he tackles job stunning confidence performance stripped gimmicks driven need.
good cast away remains daring quite unique even though could even more, hanks' performance really something seen.
good an awesome movie.
fair hanks fans may well love movie, not_fulfill promise.
fair ha um filme belissimo escondido em naufrago.infelizmente, ele esta enterrado meio de duas not_extremidades not_que deixam not_muito desejar.
good one project like (or gump) could best actor/director team since deniro scorsese.
good cast away isn't not_first not_recognize not_modern need not_primal tales, among accomplished.it plugs straight unplugged fantasies.
bad there's something inherently compelling situation, even movie screwed specifics.
fair two hours good movie moderately spoiled thirty minutes nora ephron-style dreck.
good if i didn't not_know not_better i'd not_say film not_was not_written order tom hanks not_win not_yet another academy award.yikes!he may pull off.
fair thank god there's friday.
fair i found cast away transporting, second time around.
fair hanks delivers one best performances year.he despite great difficulties, among them: zemeckis collaborator, broyles.
fair ...a good title, good acting, good effects, plentiful bonus features, three mediocre stories, volleyball.and say 2000 bad year films!
good for much time, hanks screen himself, dialogue addressed inanimate ball.a lesser performer would made unendurable ordeal.
good a film soars standard big-budget hollywood fare.
fair all problems aside, "cast away" delivers amazing moments cinematic beauty.
fair tom hanks exceptional job real character film
good es un filme sobrecogedor y motivante que dejara una honda huella emocional en quien tenga la oportunidad de experimentarlo
fair testament acting prowess undeniable humanity exuded tom hanks carry long stretches film literally 
fair one think battlefield earth after earth realise putting name planet movie title isn't not_always not_good idea.happily, escape from planet earth reasonable exception.
fair this much by-numbers pre-teen fare, spiced sound william shatner enjoying himself.
fair its secret weapon satirically inclined script, reworked stephen fry among others, disrupts general factory-line vibe regular funny lines.
good it's lively, unpretentious adventure delight young children enough pop culture gags sly humor amuse parents.
bad a painted-by-numbers 3d kid-flick enlivened mostly rob corddry, plays fastidious, nerdy brother brendan fraser's doomed buzz lightyear clone.
bad escape planet earth doesn't not_even not_try not_make memorable.it's like generic case really uncomfortable indigestion you'll forget soon ends.
bad nothing profit margin placeholder without creativity caring make something truly special.
fair makes solid family movie night feature.
bad content pitch plot twists gags squarely kids.
fair a ripper sci-fi comedy adventure guaranteed galvanize attention red-cordial crowd...delightful, pastel-coloured, busy piece bubble-gum kids' cinema fun playing alien conspiracy theories.
bad [the aliens] find 7-11s hypnotically beautiful learn love slurpees.there several scenes involving slurpees.
bad escape planet earth mildly entertaining examination intergalactic sibling rivalry probably appeal many younger kids, parents not_have not_sit them.
bad the best thing i say escape from planet earth i didn't not_end not_hating not_as not_much i not_thought i not_was not_going not_first half.
bad an amiable animated feature entertain younger kids.
bad just like hero grounded starship, escape from planet earth is, much film, decidedly earthbound adventure.
bad colorful 3-d aliens-among-us comedy look at, though, corddry handed role that's beige be, castmates.
bad serviceable sci-fi - stopping momentarily local theaters en route destiny dvd generic, escapist diversion youngsters, teaching teamwork preaching family loyalty love.
bad an energetic thoroughly watered-down kiddie flick.
fair it never not_discovers not_new worlds, "escape from planet earth" is, genial way, escape enough.
bad predictable alien adventure violent forgettable.
bad escape planet earth's flaws would forgivable film offered better fun younger viewers.
bad a children's movie space-traveling blue beings lots high-flying escapades fairly low aspirations.
bad the late douglas adams summed earth "mostly harmless," description also applies eminently tolerable animated time-filler.
bad this might please young kids torment discerning parents.
bad mediocre.but the weinsteins animation?that's improvement.
fair it ... provides smiles, decent amount rainy-day, kiddie entertainment.
fair a sci-fi chuckler somehow manages elude tedium, despite revisionist rip rival 'toons, pixar down.
fair what escape planet earth may lack novelty, compensates zippy pace lively voice characterizations, led brendan fraser, sarah jessica parker, sofia vergara william shatner.
bad as dramatically potent b-tier disney drama, into white, displaying instances complexity, mired cliche melodrama.
fair [the cast] acquit well, forging convincing ultimately moving relationships learn little petty political differences mean starvation's door.
bad ponderous pacing makes true-life tale lot less enthralling might been.
fair their little world wooden hut find eventually becomes microcosm real one, leave behind sillier prejudices war.
fair this clearly breaking not_new ground.but skill likeability.
bad although nicely produced, second world war yarn bland predictable.
bad grint great, though peter little final reel.
bad pitt smiling, taking shirt off, brushing blond locks hands, striking poses picturesque scenery--in short, brad pitt.
fair part road picture, part epic, part spiritual journey, seven years tibet beautiful film story typical-yet-unusual could come autobiography.
bad a movie makes molasses look fast.
fair ainda tenho aquela sensacao de que poderia ter emocionado muito com esta historia.
fair pitt disgrace blown screen bright-eyed adolescent actor.
bad leaves one strangely unmoved.
bad after hour solemn preparation, get ... brad pitt showing kid drive car work radio.wow.
fair one season's substantial large-scale entertainments, using colorful storytelling pitt's appealing presence spotlight imperialistic event continues cry correction.
fair mildly amusing jackie chan adventure.
bad i amazed little actually happens movie much action.
bad it's ironic film less traveling beating crap people world.
bad se eu fosse descendente de verne processaria os produtores desta adaptacao pavorosa por mancharem o nome da familia ao inclui-lo nos creditos iniciais.
bad ...fogg essentially winds playing second-banana passepartout - disastrous choice simply work.
bad ...just another adventure comedy built around jackie chan, time verne's travelogue tenuously holding action scenes together.
bad jackie chan ... undermined film's lack direction.
bad everything production seems tired.
bad true walt's original vision walt disney pictures...you taste corniness.
fair once settles down, 80 days becomes pretty enjoyable comic-action romp that's ultimately twice much fun lot technically better movies i could name.
fair all critical faculties tell i shouldn't not_recommend it.but i think often i grinned (once minute) often i checked watch (never), i give up.
bad the style humor - forced high jinks pathetic attempts farce - aggressively outrageous ultimately becomes abusive audience.
fair director frank coraci plays fast loose jules verne's classic tome around the world in 80 days, adaptation never not_runs gas.
fair you may pleasantly surprised good remake jules verne classic really is.
fair the gargantuanly funny performance jim broadbent deliciously greedy, quill-whipping maniac worth admission ticket alone.
fair ...a pleasing mix martial arts madcap comedy, string big-name cameos thrown good measure.
bad jackie chan stars fast paced remake famous jules verne story.
bad [a] feeble flighty excuse family fare.it's bad inflated romp doesn't not_have not_intended impact jackie chan not_animated chop head.
fair only devotee original film hardcore sourpuss could find serious fault world romp.
fair it's not_as not_classic novel.
fair this live action cartoon creates world nothing real one, exaggerated wants without getting lost earthbound details.
bad this something slightly different, it's offensive many levels.
bad devoid genuine wit, urgency suspense.
bad a colorful disappointment.
bad days represents everything over-budgeted hollywood possibly get wrong period piece.
bad if director frank coraci wanted rehash rush hour 2 shanghai knights, need drag jules verne it?
fair a colorful, fast-paced, enjoyably old-fashioned adventure comedy.
bad ...chan's random kung-fu sequences feel like another plate spinning air.
bad consists almost entirely people falling and/or hit head.
bad ...conviendra peut-etre aux tres jeunes enfants alors que les parents voudront certainement passer leur tour.
bad coraci makes every location -- london, paris, istanbul, wherever -- feel like cheap backlot, trouble getting laughs surefire jokes.
fair it's fairly fast, zips good zingers audience steve coogan, sort instantly forgettable fun parents kids.
fair around world 80 days like eating candy bar--loaded empty calories also light fluffy sweet jackie chan center.
fair art carney bea arthur versus darth vader?this galaxy isn't not_far, not_far not_away not_enough!
bad i can't think anything cringe-inducing seagal saying, strained would-be ghetto accent, 'we aight.'
bad seagal minimal, saying less film practically film he's in.maybe it's best.
bad ... satisfies neither not_intellectually viscerally.
bad ...makes something retarded like con air look like absolute action classic.and that's saying something.
bad [steven seagal's] trademark limb-breaking absent.
bad it's quite slick, seagal's fans won't not_necessarily not_get not_paid for.
bad look upon fleshy neck, dodgy hair strangely puffy immobile face, ye pantywaist liberals, tremble!
bad half past dead translated latin means 'die hard prison,' filmmakers must believed.
bad waaay much like hard labour.
bad once upon time seagal's fighting made look pretty deadly.these days he's looking way past dead.
bad here's yet another deafening, preposterous action movie created extremely undemanding audiences don't not_care logic coherence.
bad the movie doesn't not_even not_work vehicle ja rule, who's not_perfectly not_likable gets lost hullabaloo helicopter crashes, hostage negotiations, assault weapons.
bad some seagal's action pictures guilty pleasures, one formulaic seems auto-pilot.
bad t's obvious paul put focus energy film's visuals story.
bad if it's another regurgitated action movie you're after, there's not_better film half past dead.
bad i problem fact [seagal] not_doesn't not_use not_russian accent (do not_ever?), looks shape tired.
bad ... one worst prison movies made.
bad almost dead arrival.
bad [seagal's] strenuous attempt change expression could well clinch year's razzie.
bad has not_so not_much not_been not_written assembled, frankenstein-like, not_other, not_marginally not_better shoot-em-ups.
bad paul shamelessly guides film motions, without idea committing film beyond played out.
bad seagal painfully foolish trying hold onto what's left passe' chopsocky glory.
bad the film depth subtlety stephen j. cannell (who makes cameo appearance) television series, aspiring not_higher episode the a-team hunter.
bad remember steven seagal made good action movies?i do.
fair uneven inconsistent, still, amusing, good shoot-'em-up fun.
fair i'm afraid won't not_get not_frankly not_fantastical by-the-numbers not_b-flick not_just suspension not_disbelief.rather, you'll wrestle disbelief ground apply chloroform-soaked handkerchief.
bad first-time director don michael paul can't make action move, though wisely keeps lighting dark murky barely see whether withering star seagal really keep up.
bad the entire movie formulaic forgettable it's hardly not_over not_begins not_fade memory.
bad divertingly ridiculous, headbangingly noisy.
bad when seagal appeared orange prison jumpsuit, i wanted stand theater shout, 'hey, kool-aid!'
bad while action fans might find fight sequences related material non-discriminative liking, there's nothing haven't seen that's done better before.
bad about weak movie made without actively trying.
bad bang! zoom!it's actually pretty funny, wrong places.
bad a rip-off twice removed, modeled [seagal's] earlier copycat under siege, sometimes referred die hard boat.
good the fellowship ring unqualified triumph.more, please.
good it's hard imagine nit-picky dogmatic disappointed epic, lovingly crafted movie.
good this isn't not_happy, not_kid-friendly adventure -- it's story not_entire world not_is not_plunged war.
good only someone pathological aversion fantasy could fail absorbed transported stunning, sincere frequently terrifying adaptation.
good the fellowship ring movie masterpiece thrilling, passionate wise.
fair an epic movie once-in-a-lifetime sort.
good it's jackson's credit saga leaves viewers panting more.
good director peter jackson not_only not_attempted not_most not_ambitious film project not_modern cinema history, he's not_pulled not_breathtaking mixture nerve verve, too.
good fabulous, also violent scary.
good "fellowship" bears well burden exposition character introduction, also features two series' best action setpieces -not visual-effects reels, trials fire camaraderie among ragamuffin band brothers.
good ...the project couldn't made happier.(extended edition)
good a stunning adventure story realized genuine artistic flair.
good what gave film greatest strength cast, particular elijah wood.
good jackson ... conjures potent major-motion-picture magic years.
good thankfully, audience patience, film good enough warrant watching again.
good putting formula blockbusters shame, fellowship impeccably cast constructed care passion.
good it's finally here.the adaptation first installment j.r.r. tolkien's "the lord rings" series, i say is, "wow."
good tolkien's world explodes onto screen vibrant, brooding, beautiful life.
bad everyone screen exercised frodo's mission, three hours it's hard see anyone audience be.
good only jackson would conceived dwarf, middle battle, declare 'nobody tosses a dwarf!' jackson could gotten away it.
good once you've got breath back one thought prove hard escape: george lucas might sleepless nights 2003.
fair ...a slightly better-than-average fantasy flick.
good the bulk thanks really go peter jackson, obviously lavished much love project respect source material.
good nothing less masterpiece art integrity, capturing vast magnitude grandeur, majesty, surreal whimsy tolkien's mythical middle-earth.
good to borrow icon another legend english origin, holy grail.the big one finally delivered us, beautiful thing indeed.
good probably best comment i could give sitting first three hours, i would happily sat another five.
good impeccably cast, superbly acted, brilliantly directed looking fabulous, safe say worth wait, director jackson (himself fan) unquestionably right man job.
good dark, windswept, thrilling, funny emotional.
good it remembered strengths tower faults.it remembered places story else.and remembered it's epic era ordinary.
bad a mediocre modern high seas pirate tale.
fair while director jerry zucker seems intent dragging film mushy middle, it's still entertaining comparable middle ages-set movies.
fair goes pass shallow occasionally rousing swordfighting flick handful thoughtful scenes...has something pictures don't have: sean connery king arthur.
bad the out-of-place [richard] gere doesn't not_do justice not_fine performance [julia] ormond.
bad no merlin, magic, way.
bad bland over-romanticized treatment arthurian legend.gere ridiculously miscast lancelot.watch boorman's excalibur instead.
bad whoever thought richard gere would make good lancelot needs found sterilized.
good whenever zucker stops piling battle scenes directing braveheart, film casts romantic spell.
bad ...has many wild cliffhanger situations may expect film's action stop point 'to be continued . . .' pops screen.
bad there's something sick camelot movie point great arthur's death bring lovers together guilt-free union.
bad colorful, ultimately disappointing...
fair with guys like connery gere heroes, don't not_need not_cheap tricks.first knight slightly second rate result.
fair ...lushly romantic, almost quaint...
fair [i]f tingle sound metal unsheathing sight flaming arrows whizzing moonlight, you'll probably swept away shining knight amour.
fair ...a handsome, entertaining twist king arthur legend...
bad bad acting, dumb dialogue, confusing cinematography abound, creating one shoddy camelot stories date.
bad the movie entertaining enough way, sean connery makes splendid king arthur, compared earlier films[rob roy braveheart] one seems thin unconvincing.
fair braveheart rob roy told story better.
good nothing overplayed, scary surveillance tracking methods high-level corruption, making superbly crafted masterclass intelligent action film-making.
good you know, i used think matt damon kinda like streisand, he's rocking shit one.
good beneath heart-racing action, ultimatum strains show aggressive bush-era tactics lead moral ruin.
good while crunchy fights unflagging pace ensure delivers genre spectacle, muddy ethics also make pleasing contrast standard-issue wham-bammery.
good the third bourne movie keeps us enthralled tapping surveillance-induced paranoia cctv era.
good the bourne ultimatum thrilling riveting action movie, played global backdrop liberal political tone.
good the best action film far summer.
good um desfecho altura otimo padrao estabelecido pela trilogia, ainda surpreende gracas uma inteligente estrutura que, brincando com linha narrativa da serie, comprova o cuidadoso trabalho dos realizadores em sua concepcao.
good the bourne ultimatum keeps pedal floor burns serious rubber.
good a significant achievement, held back not_much not_diminished not_unavoidable excesses genre.
good two hours powerful action ultimate escapism
good ultimatum isn't not_just not_best film franchise - not_it's not_best action film 2007.
good it twists turns without losing footing, hero, international man mystery even himself, always ahead game, daring would-be assailants - audience - guess next move.the trick try keep up.
good the bourne ultimatum rencontre, et surpasse meme, haut la main les standards de qualite deja tres eleves fixes par ses predecesseurs.
good don't not_get wrong, i not_love films.but really mindless action movies -- done incredibly well.
good everything the bourne ultimatum faster, grittier brutal
fair como film de accion es excelente, pero todo sucede tan rapido y muchas cosas se resuelven de manera tan facil (...) que en definitiva solo interesa por su tenso y energico despliegue fisico.
good because bourne films haven't put blockbuster numbers warrant entertainment weekly cover stories aren't recognized - smartest technically superb action films since die hard.
good o greengrass aposafinizei ti diafora toy na koynas tin kamera gia na mi blepoyme ti (den) kaneis, kai toy na koynas tin kamera kai na niothoyme ti drasi sta miniggia
good not not_only not_far away summer's best three-peat, it's pulse-pounding peak matt damon's spy trilogy.
fair as badass bourne is, film tends forget isn't unbreakable.
fair the fast-paced nature action films doesn't not_augment sometimes-cliched narrative.
good "the bourne ultimatum" supreme entertainment.
good it exhilarating, over, want get right back line ride again.
fair a direct rebuke pro-torture "24," arguing torture isn't not_just not_cruel tortured, asked torture.
good it's perfect way close incredible influential franchise, period...
fair as good first two films were, well redefined action espionage thriller, third film falls victim innovation.
good baby, bourne run.
good ...a state art machine, bumpy kineticism raw knuckles
good the fact it's well-made film wraps trilogy's loose ends style fun icing proverbial cake.
good a pulse-pounding, brain-rattling thriller redefines action genre.
good satisfying conclusion...to intelligent series
good unlike implosions usually seen third go-round, director paul greengrass continues ante wholly satisfying wrap-up saga.
bad joffe seems well aware story not_worth not_telling ... filmmaking not_is not_so not_hopelessly not_uninspired hartnett's scottish accent not_is not_somehow not_not not_most not_glaring flaw.
bad as one film's many forgettable characters eloquently puts it, "this stinks worse oyster's fart."
bad flailing centuries, lacks meaningful connection two timelines.
fair suckers romance likely won't complain, josh hartnett time-travel epic nuts.
bad it's deadly unintentionally funny (i hope) practically defies description.mr. joffe go back film school soon possible.
bad a shamelessly derivative preposterous would-be blockbuster goofily fashions sweeping romance, time-travel sci-fi tale, gallant period piece once.
good funny poignant tale two famous outlaws.
good one cinema's greatest ever advertisements pure entertainment...
good although much freshness faded, still-amusing film reinvented western new generation.
bad looking film totally modern set eyes, completely detached hype newman redford late 60s, i didn't not_find connection movie.
good one could [say] butch cassidy & the sundance kid set benchmark buddy action-comedies come, would never not_be another film not_comes not_even not_close not_exuding not_same kind charm newman redford deliver roles.
good iconic, american experience, classic adventure tale, singular slice late-'60s moviemaking never not_really not_been not_repeated
good note-perfect performances, screenplay steeped nostalgia timely sense insight, anti-heroes can't help love: it's surprise not_always not_re-watchable butch and sundance labelled likeable film ever made.
good a charismatic, fun ultimately poignant classic western.
good possibly likable movie ever filmed.
bad overrated western box office hit
good made like cassidy's memorable fight fellow gang member: it gave true, old-fashioned westerns swift kick groin.
fair william goldman's script constantly cute never not_gets nerve, god, not_admit it's western.
good one popular, deservedly, westerns all.
good an all-time classic, newman charming, roguish best redford exuding sex appeal danger.a whimsical western superbly blends actiion, humor power myth making.
good an archetype not_yet not_surpassed.
fair this sharply written script far cute i'd expected, still lot fun.
fair funny, sad, classic.
good it's still fun, ever great film?
good a classic every sense word.expert moviemaking.
good what i say?this father buddy pictures, seem forced derivative.
good paul newman-robert redford western great remember.
fair stylish hollywood entertainment, albeit unworthy near-mythical status.
good it lost oscar best picture year midnight cowboy, film i suspect people probably agree hasn't aged nearly well.
good although butch cassidy wasn't not_first movie not_pair couple not_wisecracking not_best friends action/adventure setting, film not_became model not_well approach could not_work not_done right.
good in george roy hill's vision, raw vitality peckinpah replaced gentle amiability.
good this ultimate paul newman - robert redford movie.the two charismatic, good-looking, smart funny.
good girl-and-her-horse story peril might inspire kids.
good a carefully choreographed devil's dance nicolas cage finds fleet-footed rejuvenation man aware evil can't exist without good, evil often wins.this uniquely unsympathetic, world-weary film earns right fling truth.
bad the movie ultimately crushes vise self-loathing.
fair i'm beginning get discouraged andrew niccol.
bad this film fails miserably don't not_be not_surprised not_find not_often rooting not_supposed not_good guy.
fair lord war surreal edge, despite enmeshed world events, absurdity dark humor laced throughout.
bad una pelicula frivola y superficial sobre un tema serio e importante como el trafico de armas.entretiene, pero como denuncia cinica se queda corta.
fair the movie's flippant good drama not_funny not_enough satire, morbidly fascinating subject cage's reptilian performance hold interest.
fair impressive performances, fascinating info-bytes pertinent editorial, end, feels much like illustrated lecture.
fair niccol seems bitten chew here, substituting feverishness character development...
fair the high point niccol's script, turns weighty subject matter dark comedy.
good this film entertained throughout, also provided truly insightful look amoral world trading man-killers.
good o anti-heroi complexo oferece ao brilhante roteiro oportunidade de analisar, de forma inventiva e fascinante, o mercado negro (abastecido por grandes governos) das armas de fogo.
good an arresting disturbing piece work gets message across without coming overly preachy.
good once trapped interested characters may find learning business really wanted know lot hope untrue.sadly, seems uniform real ring truth.
good (nicolas) cage might dip toe early oscar consideration outing.he's good.
fair cage perfectly cast he's top form here, subtly combining elements action movie persona quirky, off-kilter performances.
fair it's told shaky balance values one could leave theatre wondering they've entertained criminalized.
good [w]hile film powered righteous anger, also funny, stylish daring.
good here's interesting dramatic film that's looking demographic.
bad few works unbearable tirade thinks it's satire.
fair a caustic satire masquerading action adventure.
fair the approach yuri's tale interesting one cage niccol never not_break poker not_faces not_trying not_make not_more less actually is.
fair starts work filmmaker well aware he's dealing visual medium ends work filmmaker who's retreated preachy speechifying.
fair an interesting study unrepentant louse.
good moral ambiguity rarely not_been not_so not_well not_done screen.
bad nicolas cage gives great performance man would never not_want not_meet spend two hours theater.
good this niccol's bravest movie date, unquestionably brilliant work.
fair a great, bleak satire succombs unevolved sentimentality time time.
fair cage blunts film's message over-acting, turning film that's not_quite not_serious drama, not_not not_quite not_comedy, not_quite not_good.
fair forgotten classic holds lot nostalgia
fair there's sunny feeling that's impossible deny: warm, inviting tone unseen recent fare.
fair nice fantasy adventure, looking pretty dated now, ably helmed ron howard.
good magic-filled fantasy adventure tweens up.
bad as movie, it's hell video game
good it isn't without not_significant flaws, overall effective memorable fantasy spectacle.
fair this i always figured project got started: ilm called ron, said 'ronnnnnnn, we're bored.'
bad gad.
good a sloppy intermittently goofy flick, still holds enough charm, excitement good humor please quest fans.
bad it works better portfolio ilm techies example hoary entertainment standards acting, screenwriting, plotting, direction.
bad although dragon fantastic early computer generated creation must cost bundle design, film long, slowly paced, not_very intelligent.
good grand escapism
fair ...high production values, elaborate sets, gorgeous cinematography make worth seeing least once.yet, i found not_compelling reasons revisit.
fair at story level, willow turgid relentlessly predictable.
good fast, fresh, funny action comedy set undersea.
bad the script long string awful verbal visual puns, animation, colorful, big step back shrek films (and nowhere near pixar's league).
bad quite simply middle road cg movie i think you'll ever see.
bad want good fish story?watch finding nemo instead
bad full review greek
bad the kind flashy colorful insultingly trite hollywood regurgitation far often gets pass excuse "it's kids' movie."
bad although vocal performances often amuse delight, overall design charmless.
bad katzenberg company still haven't figured makes pixar's features much better isn't not_just quality art way manage generate actual emotion without coming across superficial cloying.
bad shark tale disaster, despite efforts three directors, two screenwriters phalanxes technicians, seems treading water.
fair a solid film fair share chuckles.
fair 'es divertida, colorida y musical.una buena cinta de animacion que injustamente ha sido menospreciada quiza por los valores que la hacen importante'
fair i went shark tale expecting low-rent nemo wannabe; i left understanding low-rent nemo wannabe works.
bad the overall tone film lacks accessibility, much humor dry even might get jokes not_likely not_find not_very funny.
bad there many bright, vibrant colors utilized...it puts rods cones risk.but shark tale causes retinal fatigue -- induces extreme boredom.
bad a colorful, yet misguided wad pre-chewed bubble gum.
fair shark tale acceptable entertainment younger set
good ...not exactly original, not_terribly not_witty, definitely adult-oriented.but it's still good movie.
fair it's simply silly bit undersea fluff ... jammed gills pop culture references fishy puns.
fair worth seeing, could better.
bad those audience refined tastes may find looking watches wondering brad bird's the incredibles due theatres.
fair should charm small set everyone else boogying seats.
bad essentially, anchor doesn't not_go not_deep not_enough shark tale left flounder.
bad uno termina quedandose con la sensacion de que algo (o mucho) falto.
bad amazingly, today's two biggest media whores aren't hand as, say, larry king mackerel stingray leno.
bad if there's sequel, could please bubbles stuff floating make appear underwater next time?
fair filled promise originality finding nemo.it's late really appeal all-encompassing audience.
fair sua otima qualidade tecnica merecia ser aproveitada por um roteiro melhor.
fair it's fresh, barely.it's like 100 stories like it, corporate stench "like else" permeated dreamworks' animation.
fair it offers nice animation design, not-unappealing theme, really good gags, beguiling supporting characters -- flattest leads imaginable.
bad the plot extremely predictable, there's much product placement, thing's boring spots.
bad ...something smells mighty fishy lackluster shark tale...doesn't take bait viable vehicle stand melodious merit
bad if want animated undersea entertainment, go find nemo.
fair a minor step entertaining (yet underwhelming) the bourne identity...
good second trilogy smooth violent thriller.
good as bourne seeks uncover past bury would cross him, director paul greengrass masterfully blends sight, sound silence much entertain: this film leaves deep psychological imprint.
good what could ask sequel?
good um filme de espioes para adultos.
fair by end film, we've less given trying figure characters making deductions; take faith somehow everyone knows go specific address moscow.
good a thriller brain, grown film grown ups
bad flashes color streaks movement make striking picture, see what's taking place, not_mention not_care not_is jeopardy.
good where could descended revenge drama, settles justice instead -- kind not_puts one's enemies, kind calls confession, even reconciliation.
good supremacy is, minor quibbles aside, worthy successor the bourne identity.
fair stylish, full throttle, nobody's-pretending-this-is-art summer movie fun.
good at times, it's bit much like watching zapruder film, but... keeps audience sharp forcing search clues stay focused action.
bad the bourne supremacy offers brains brawn, without ability enjoy action, film falls mediocre levels.
good yet another reason-defying examples sequels good not_better not_earlier films.
fair improves original leaps bounds.
good the bourne supremacy shows spy film really done.
fair 'un buen thriller, bien realizado y bien actuado que sirve para pasar un par de horas gusto en la oscuridad de una sala de cine, pero not_le pida mas'
good i'm tell didn't disappoint.
good talk adrenaline packed hour forty minutes!!
good a first-rate thriller plays pluck style best james bond films.
good bourne es un antiheroe, un hombre incomodo en su rol, un sicario amnesico atormentado por sus demonios.
good (t)he best car chase since bullitt (1968)...with constant tension, thriller best.
good brainy, intelligent, emotional filmmaking happens thriller genre.
bad this might work video imbibing illegal drugs, however, stands...don't bother.
fair a roller coaster ride unglamorous sophistication artful escapes.
good matt damon's jason bourne brings new meaning word "spy."a fine example sequel surpass original.
fair matt damon pulls great mix inscrutability vulnerability.
good the bourne supremacy something double rarity: exciting, intelligent hollywood thriller worthy sequel boot.
good exciting, emotionally layered brimming invention.
good a brisk, engrossing intelligent thriller.
good the bourne supremacy sharp, intelligent thriller expertly mixes international espionage revenge story.
fair if enjoyed "bourne identity" you'll enjoy "bourne supremacy" much - don't not_expect not_much not_more that.
fair on balance the bourne supremacy engaging thriller (if less engaging character drama), and, least comparison predecessor, reigns supreme.
good conveys real sense danger, emotional physical
good maybe even great 007 could learn thing two new kid espionage-movie block.
good such exhilarating thriller ... don't not_be not_surprised not_leave movie not_sweaty exhausted workout.
good their [suicide squad] fun interactions clashing character dynamics keep energy levels high won't not_even not_notice batman's appearances not_are not_being not_saved not_only not_special occasions.
good dc entertainment thrills one boldest mature films yet finally figuring secret telling engaging fun adventures dc comic characters beyond batman justice league.
fair the title says "batman" face takes box art, less adaptation batman/arkham video games straight-up suicide squad movie.
good visually, burton edward gorey-esque austere, storybook victorian land living, whilst contrasting comic underworld summons spirit poe, personality harryhausen ephemera back catalogue.
good the corpse bride may bit melancholy find real family audience, adult hasn't quite given happily ever afters strange goings dark woods, it's ticket.
good burton thinks intuitive images, sights i would love framed wall.
fair in hands another director, material could dead arrival, mr. burton it's dead on.
fair danny elfman's catchy songs overwhelmed burton johnson's visual embellishments.
good if charlie chocolate factory burton's big picture 2005, miniature.
fair gloomy, beautiful, compelling way.in fact, visuals sell film story entertaining extremely lightweight.
fair ...the visuals good voices colorful, probably won't mind film's not_minor shortcomings.
good divertida, romantica y con mucho mas corazon que el resto de los filmes en cartelera, es simple y sencillamente un deleite que not_puedes not_dejar not_pasar por alto.
fair nothing 81-minute in-joke two people world %u2014 tim burton danny elfman %u2014 think funny.but sometimes self-indulgence thing makes filmmaker worth watching.
fair this another joyously morbid fairy tale tim burton.the mock morbidity lot fun, comes heartwarming ending.
good delightfully ghoulish!
good you'd hard pressed find film level visual storytelling potency year.
fair special mention must also go enn reitel, whose performance peter lorre maggot inside emily's eye comfortably steals entire film.
fair (...) una celebracion original y festiva que confirma el bizarro talento de su creador.
good un hermoso cuento de amor brotado de la penumbra y un canto la vida, venido desde la misma muerte.
fair a fairy tale morbid streak six feet deep.
fair the animation pretty, film d.o.a.
good even though burton fun never-ending halloween imagination, takes emotions desires characters seriously.
good if pulse, you'll love it.
good from technical standpoint, masterpiece.from story standpoint, beautiful tale true heart meaning.musically, flawed.
bad would **** short.
good ... fans burton and/or (last) nightmare find plenty love...
fair tim burton believably brings worlds life, dark, dreamy dazzling imagination, take granted taken us delightfully absurd adventures modern cinema.
fair the chorus line trips story line.
good this perfect depiction folk tale perfect tim burton movie.
fair burton crew challenged medium come something appealingly unique.
fair a lot fun, thanks largely breezy character lupin center.
fair une premiere oeuvre stimulante, mais mineure dans une filmographie aussi stellaire que celle de ce grand reveur qui allait changer jamais la face du cinema d'animation
good ...makes lack mysticism cracking, breakneck pace.
good this one fare nearly well animation fans age, provided unwavering devotion form not_think 100 minutes not_is not_awfully not_long time.
fair missing sense completion deeper examination themes one come associate director's work.
bad sure, it's not_great triumph moviemaking, entertaining, less plausible way kill 95 minutes saturday afternoon.
fair cagliostro film first, anime second.
bad rather crudely animated lot lifeless you'd think.
good labyrinth stood test time astonishingly well.
fair muppet creator jim henson went dark, not_too not_serious entertaining, meandering trifle.
good surreal coming-of-age fantasy -- muppets.
fair henson's vision wonderful bag puppetry tricks turns enough make "labyrinth" winner.
good an innovative mix sophisticated puppetry special effects, labyrinth components classic myth.
fair the chaotic narrative proceeds fits starts, sights sounds often dated, somehow film's wit wonder linger mind.
fair henson's imagination boundless.but movie pep.it's dream neutral.
good a long colorful quest filled crazy critters creative set design.
good a made-for-kids movie enough weird stuff appeal teens.
good could i possibly love movie this?
good a trip, sure, worthy one.
bad it's pretty good weren't not_nonsensical songs.
fair great production design; ending weren't not_so lame.
fair a remarkable achievement.
fair the sheer magic jim henson
good wonderful, magical cult movie kids.
bad for visual inventiveness, there's something inert late jim henson's 1986 fantasy adventure labyrinth.
bad that whole mess labyrinth entertaining child precarious gauge quality.
bad great energy creativity went construction, production direction movie, doesn't not_have story not_does justice production.
good a low key, tough guy cop thriller, bullitt not_go top action sequences stays away usual cop movie cliches, lifting bar regards cop movies made.
good expert chase film, breathless modern, sent mcqueen top box office heap.
good menos focado na trama e mais nos procedimentos de seu protagonista, bullitt busca o realismo constantemente, criando um personagem nao apenas crivel, mas complexo.
fair a not-very-good movie redeemed car chase ages.
good stlick, stylish ineffably cool, perhaps mcqueen's defining role.also mention goes uncreditied star film; san francisco.
good if one many movie roles best exemplifies mcqueen persona, would one.
good mcqueen great bullitt, movie great, director peter yates understands mcqueen image works within it.he winds best action movie recent years.
good it's great car chase.the whole film gritty, down-to-earth enjoyable.
good steve mcqueen nevertheless impressive role.
bad for talk legendary car chase streets san francisco -- justified -- bullitt idles far tool long slow lane blowing minivans carpoolers.
good classic mcqueen.he's badass car chase still holds up.
good a terrific movie, right steve mcqueen -- fast, well acted, written way people talk.
good apart car chase, gritty, realistic take police work makes thriller classic.
fair if attention paid plot characterisation, would great rather good movie.even so, stands cinematic landmark.
bad let's cast lot cute boys james/younger gang.in hold-ups, bicker who's cutest and, oh yeah, take shirts lot.
fair silly western revisits jesse james.
bad never not_mind it's not_already not_been not_done not_before better; it's never not_been not_done pretty.
bad ...instantly forgettable.
bad setting new standards historical inaccuracy.
bad at best, american outlaws absurd; worst, it's tedious laughable.
bad marks second time o'quinn young guns dalton the rocketeer, leading conclude i've wasted much life watching terrible movies.
bad the kind film throwing popcorn screen disgust.
bad a film best described "dumb version" young guns 2, american outlaws ranks among year's entertainingly insipid movies.
bad the boys buff, puppyish impeccably barbered, ridin' robbin' shootin' frisky glee youngsters blowing steam.
fair it enough cute cowboys, shoot-outs, romance remind us much we've missed seeing westerns.
bad it's neat clean noble doesn't not_even not_earn not_dubious not_pg-13 rating
bad truly, not_remember not_young guns not_are not_condemned not_remake it.
bad it's wild west re-visited galloping, formulaic date movie.
bad so lifeless it's enough turn generation y demographic western genre completely.
bad lazy storytelling worst, disposable likely forgotten even reaches end.
bad it makes viewer feel like investor one banks jesse james hit.
bad there's not_escaping not_hackneyed plot mayfield's conventional hand.
bad so brainless it's wonder find ending.
bad this plot leaves ample room viewers sweat small stuff, like whether trevor nunn's score marines ad deodorant commercial.
bad a youth-oriented action romp minimal interest classic myth real-life history.
fair entertains way summer matinee movie should, agreeable blend romance, action, humor, likeable cast.
bad as western, american outlaws utter failure.as basis mad tv parody, unintentional hoot.
bad it would need drug casualty turn behind music: jesse james.
bad it's history damned cartoonish version.
fair ...an agreeable companion piece admittedly superior predecessor.
fair waking aftermath meth-lab explosion might less disorienting watching this.and think there's room not_more, neveldine/taylor not_are not_probably weekend bag crack-filled pixie stix away proving wrong.
fair see f%$&*ing movie, mate.
fair both exhilarating exhausting, falls short fever pitch.
good click full review
bad ...just sloppily caffeinated before, extra layer scummy race jokes.
bad the shocking thing dull predictable whole enterprise is.
bad adrenaline-propelled outrageously offensive, it's cinematic video game that's neither not_coherent credible.
bad grisly, gory, over-the-top action-parody isn't kids.
good what really get movie -- so.
fair the directing writing team mark neveldine brian taylor boundless imagination, constantly topping one absurdly overstated moment another, even absurd.
bad so gross, brutal plain bad i may never not_want not_see another jason statham movie.
good crank: high voltage real celebration phrase "why not?".it's big, loud brainless - it's glorious it.
bad crank: high voltage, starring jason statham man machine instead heart, boorish, bigoted borderline pornographic.
bad the movie feels like form aversion therapy designed take fun dumb.
fair better not_operate not_heavy machinery eyeful crank: high voltage
good if someone charged creating graphic, bizarre cartoon adults, someone might conceive 'crank 2: high voltage,' one insanely outrageous movies ever made.
bad this crank sequel fails live original every way one didn't not_exactly not_set not_high bar not_begin with.
bad like predecessor, crank: high voltage speedball cinema, pure narcotized rush blistering action, odious stereotypes, shock-for-shock's-sake nastiness.
bad it's amped high voltage suffers energy shortage well finale.it's also every bit stupid sounds.
fair not everyone not_has taste not_gun-wielding strippers godzilla parodies, do, crank high voltage like 1,000-volt shot heart.
good crank: high voltage promises something outrageous over-delivers, permanently deflowering deforming mind anyone lucky enough audience.
fair there's not_enough not_here not_recommend without reservations anyone outside not_narrow target audience.
bad this movie tarantino speed, without focus style.it in-your-face proud apologies.
bad for add editing, it's joyless slog.
bad william blake may stated "the road excess leads palace wisdom" i'm guessing ever opportunity see "crank" films, might second thoughts that.
fair it knows is, almost mindless totally kick-arse.in fact, it's favorite crankporter flicks.
bad watching movie like trying survive red bull skittles.it might keep little bit, long, you'll want throw up.
good imagine gonzo collaboration jean-luc godard, michael bay tex avery weekend meth binge, begin get idea writer-directors mark neveldine brad taylor sleeves.
good crank high voltage delivers everything promises -- politician, it'd vote.
fair you're 14 18, hopped hormones, fresh daily dose ritalin, ready short attention span verbally visually assaulted, you'll toxic trip.
fair it much influenced looney toons cartoons russ meyer movies anarchic new wave action films.and edited, apparently, someone add.
fair brash, outrageously inane chaotically crafty, crank 2: high voltage unapologetic sheer penchant graphic-induced ribaldry charismatic calling card.
fair the stath pretty much bankable name action movies today, unhinged work high voltage, indulging explosion murder mayhem gusto glee, certainly see retain title.
bad there many things make fun here.
bad from angle ill-considered project -- obvious contender worst film year.
bad the emphasis placed indoctrination, enslavement superior alien intelligence brings film troublingly close subliminal propaganda, script banal you'd brainwashed enjoy it.
bad solid, old-fashioned rollocking adventure?you keep telling that, you'd better saving cash, going home watching star wars video instead.
bad one darkest, ugliest, uninvolving incomprehensible major-studio fantasies i've ever seen.
bad there's much mock battlefield earth, it's hard know start.
bad the film starts well interesting comic book-style camera angles, never not_generates not_enough tension not_due not_preposterous plot holes liberal borrowings movies.
bad battlefield earth like taking bus trip someone needed bath long time.it's not_merely bad; it's not_unpleasant not_hostile way.
bad worst example vanity filmmaking years.
bad there's really nothing haven't seen before, except maybe sight john travolta walking around tubes nose.
bad if looking something hate despise, get thee movie.
bad a folly supreme occasionally inspires awe, sense many people spent much time money without ever realizing awful is.
bad place next the omega code the omega code shines.
bad blame mess travolta.
bad if look forward year 3000, count out.
bad the sets laughably cheap, aliens look like geeks star trek convention couldn't afford buy "good" klingon costumes
bad this film maintains surprising consistency bad acting directing almost first frame last.
bad aaaaaaaaghhhh! my eyes! it burns!it burns!
bad just absurd pay full price see theater.
bad it's travolta wanted destroy career see could stage another comeback.
bad finds (travolta) wobbling around highest platform shoes since elton john sporting bizarre dreadlocks... oddest vanity production imaginable, one main attraction nearly impossible recognize.
bad utterly inane innocuous harmless, uninteresting way -- fruit overrated star's overblown ego, recklessly indulged studio excess.
bad o diretor roger christian acredita que 'ter estilo' e simplesmente inclinar sua camera o tempo todo.
good ...when luke darth vader face drooling emperor, franchise comes rightful fruition.
good ewok-filled finale less force-ful previous.
good a fragilidade de marquand como diretor e crescente infantilizacao da narrativa sao facilmente constataveis, mas ainda assim o filme consegue fechar satisfatoriamente trilogia original.
fair the finale saga's first chapter wobbles time time mythology grows little woolly, spectacular conclusion hard resist.
good the space battles well-staged various loose narrative threads pulled together neatly.
fair the third star wars film, sixth series, begins bang heroes try wrap threads left hanging end the empire strikes back.
bad the problems jedi cannot fixed even best digital software galaxy: weak story, bad performances, burp jokes, luke's bizarre-looking hair mop.
good first-class entertainment.
fair ...lucas's first serious decline juvenilia star wars saga.
good fantastic
good the beginning george's tilt towards dark side.
good the weakest original trilogy, far easier watch episode i ii
fair though looks almost polished, handful eye-smacking action scenes breakthroughs precomputer cinematic graphics.and film moves, blazing energy awesome noise.
good the episodic plot abundant spectacle not_drown not_human interest.
good least three, still magnificent experience right
bad the old star wars gang back they've done before, time certain evident boredom.
bad [hamill] gives immediately recognizable irritating lead performance blockbuster film recent memory.
fair the acting return jedi stronger previous films.
fair marvelous!
good the disappointing original three episodes still charming thrilling.
good quite entertaining say least, ewoks pretty childish, i still enjoy goofy presence, leia skimpy belly-dancer's outfit just, well....inspirational!
good harry potter's adventures wizard-land cozy comfortable chris columbus' faithful adaptation.
good this faithful rendition inaugural potter book demonstrates franchise safe, sensible hands.
fair slow, establishes myth, cast look.and it's holding surprisingly well.
fair although suffers nominally over-stuffed under-paced, it's grand involving, magnificent production design special effects, fabulous thesps present correct.
good first potter movie magical ride also intense.
good fantastic beginning
fair robbie coltrane, richard harris, zoe wanamaker maggie smith, name few, put appearance old hands best aspect film.
fair suffering much fantasy little reality, sorcerer's stone sets harry potter longer fruitful career screen legend.
fair because film glossy, flippant presentation world author j.k. rowling spent sizable novels dissecting, i still don't not_have not_good idea fuss not_is not_about.
good even though book's scenes cut, fans probably couldn't hope better adaptation.it bodes well rest series, strong stories start taking precedence set-up.
good i couldn't find one mis-step, one wrong move, one disappointment transition print celluloid.
good the special effects aren't overwhelming ideas aren't far-fetched, story reel anybody.
good a sense loss accompanied appreciation movie.the images created imagination...will changed forever.
fair though generally overrated, it's good start undoubtedly become epic film franchise.
bad a xerox copy book, copy never not_as not_good original.
good full well-designed atmospheric charm, full wondrous, expensive effects mediocre-at-best acting, full media hype holiday-season merchandising opportunities.
good surefire crowd-pleaser, terrific, note-perfect cast impressive use special effects.
fair faithful book, film conjures magical moments fans savor.
fair a superior, well crafted blockbuster whole family, it's nowhere near extraordinary hype surrounding it.
good sorcerer's stone rare effort successfully breathes cinematic life children's classic.
good an admirable spectacle, real thriller kids kid us, ... straightforward workmanlike.
fair as directed chris columbus written steve kloves, harry potter sorcerer's stone" film personality not_own, despite not_being not_filled not_many not_unforgettable personalities.
good a parte tecnica de harry potter e pedra filosofal e impecavel.
fair ...certainly entertaining recommendable film, never not_soars heights filmmaking imagination.
fair great fun, even it's not_particularly not_good movie.
bad at point not_does dual-timeline setup not_ever not_feel like one not_unified project -- aesthetics not_mid-70's era america vague future apocalypse wildly disparate feel like totally different movies.
fair i guess i sucker sort time travel films, travelling back time change course history.
good the surprise isn't not_spectacular set pieces, not_first-rate cgi quality performances all-star cast.it's brains behind brawn: days future past tirelessly creative chunk blockbuster bravado.
fair although might lack flare big screen comic book competitors, days future past plenty "cool stuff" arsenal.
good really, though, excuse let all-star casts original trilogy 2011's swinging 60s prequel share screen space effects crew comes nifty new gags suitably spectacular set pieces.
good x-men: days future past finally found sense humour missing recent instalments series.
fair it trots along fair old pace, cast sterling job keeping straight faces spouting quasi-scientific gobbledegook.
bad the auteurs guiding creation days future past talent agencies put together deal.
good singer screenwriter simon kinberg deftly move future past, presenting parallel storylines coherently gracefully.
good the action effects handled expertly previous x-men films comics, speechifying, unlikely alliances, sudden betrayals denouement fans original movies swooning.
fair singer's direction capable, generally fulfilling use 3-d technology thankfully dry sense humour.
good here's thing comic book heroes.despite noble talk metaphors, idealism, truth justice, they're basically bully-boy fantasies limitless male aggression...the x-men, however, always aspired something different.
fair if include two stand-alone wolverine films, seventh x-men-related movie, series' movie no. 7 isn't not_supposed not_be not_as not_good genre film not_is not_full grandeur fun.
good it seems like summ er blockbusters year coming spring, days future past surely hold one year's best.
good ( ... ) one stars showboat overshadowed mind-blowing special effects.
good a sublime adventure deftly juggles character plot.
fair despite flaws, x-men: days future past incredibly fun ... this movie doesn't not_take not_too not_seriously, neither audience.
bad this seventh x-men film, fifth team movie, we're still dealing "eric says kill humans kill us" vs. "charles says give peace chance" plot.
fair shows singer exercising much-needed control franchise built 14 years ago wrangling lot loose ends -- welcome return, although material little unwieldy, successfully brings together characterizations.
fair if think franchise x-men film installment stand-alone alternative history, go easier brain.
bad i cannot recommend film anyone not_firmly not_grounded x-men lore
fair with references vietnam president nixon key supporting character, film continues x-men tradition politically sociologically conscious...
good in film universe it's sometimes challenging find least one character cheer for, ensemble loaded them.
good it lives.it breathes.it sense humor.it probably best comic book movie since singer gave us x2: x-men united back 2003.
fair story's stakes are, despite familiarly bleak post-apocalyptic setting, inherently personal intimate, makes film whole emotionally gripping
fair the astoundingly okay movie far year - apparently takes earn high praise days.
fair it's like roger moore james bond movie, maybe even moonraker i say bond fan appreciates blatant outrageousness moonraker.if moonraker sounds like insult, days future past least octopussy.
good that singer fellow sure make x-men movie.
fair wonder wonders, many blockbusters lack: villains motivations beyond "world domination."
good continuing original resonant marvel superhero franchises, x-men return capable hands director bryan singer, stirs plenty meaty subtext beneath thrilling action.
fair ...an erratic yet rewarding entry within ongoing series.
fair a top-rate cast makes thin plot.
fair a self-indulgent lark ever one.lucky us steven soderbergh helm.
good modern anti-heroes.criminals heart.and guys stinkin' funny.
bad infuratingly lazy insultingly smug.my choice worst film 2004.
fair ...the way [bernie mac eddie izzard's] talent could less showcased assigned carpentry duty.
fair it's lightweight fluff, sure, it's fun, harmless, and, me, completely engaging fluff.
bad badly thought-out sequel appalling script several half-hearted performances - you'll fun watching original again.
bad all around, feel strain people trying hard make seem like they're trying.
bad (...) sinceramente, el espectador se da cuenta cuando un director talentoso hace algo con desgano, por el mero hecho de cumplir.
good i applaud soderbergh, producers warner bros. realizing i want see ocean's eleven again, i'll pop dvd player.
bad tem seus bons momentos, mas o elenco parece estar mais interessado na propria diversao que em entreter o espectador - e o ridiculo ato final deixa isto bastante claro.
fair 'the final half hour film tasty treat, clarifying mess comes ...'
good en el universo de un ladron, nunca nada es lo que parece, ni siquiera los personajes.
fair all camera tricks, cameos in-jokes momentarily distract viewer, one left nagging questions theater lights go up.
fair ocean's twelve keeps characters distance; entertain us -- -- witty talk, that's far goes.
bad despite couple half-hearted, half-baked twists tossed last minute, story never not_feels not_fully not_fleshed.
bad designed constantly evoke sparks tension, particularly dry comedy, nothing ever never not_quite catches
fair ...the banter feels authentic...
fair more fragmented original, it's also slightly substantial
fair all things considered, fact ocean's 12 merely confusing, instead entirely indecipherable, somehow rather impressive.
fair ocean's twelve isn't not_much not_better predecessor, least there's focused attempt create something tangible.
fair aren't guys gals enjoying dime calling movie?sure are, works again.
fair jeez, seems like lot talent so-so movie.
fair that steven soderbergh able make borderline-engaging flick flimsy story sign skill.
fair this film's twelve times better anything else offer moment.
fair much pleasure wily cinematic exercise watching soderbergh crew bury complex plot line's points appear willfully perverse series in-jokes such.
fair it defies minimum critical standard: providing framework jokes least makes sense.
fair twelve may nowhere near level predecessor, still works great ball fun.
fair the movie nothing escapist diversion . . .taking sunny climes, displaying pretty people blast best . . .
fair mocking torturing julia roberts screen always fun.and movie laughs well.
bad too many cooks spoil meal; many stars spoil movie.
fair a bit mess.but fun mess.surfacey, fluff, chockfull twists, clever banter.an expansive cast lacking single character weight.
bad meanders considerable time, looking plot, time movie hits stride, it's bit late.
fair the film fun watch, great soundtrack, falls little short story.still prove fun movie experience most.
fair same cast, crew, budget, nearly story 2001 blockbuster-remake.
fair it may fluff, it's best fluff you're ever going get.
bad while original mitty heartbreakingly sad figure, mitty weak parable living life fullest (or something like that.)
bad steve conrad's script jumbled farce, misfiring comedic executions inserting beats not_real relevance story.
good the secret life walter mitty one charming film see, there's nothing wrong feel-good movie makes feel good liking it.
fair ignore liberties film takes original (something 1947 danny kaye movie also did, much thurber's annoyance), version proves briskly entertaining, glossily photographed, globe-trotting romp,
fair a good-natured bit escapist fluff relies bit much whiz-bang special effects.
fair somehow, no-win situation, stiller manages make likable movie entertains also provides little get-out-of-the-basement inspiration.
fair a charmer good heart healthy dose unrealism.
good ...a superior comedy/drama that's often much profound marketing materials may indicated.
bad this one disappointing efforts holiday movie season.
fair inspiring seize-the-day tale peril flirting.
bad the secret life walter mitty disappointment, often confusing silly contrivance unbecoming-of-age comedy based thurber's literary work (adapted 1947 vehicle star danny kaye.)
fair walter mitty big heart, i like that.but definitely case little simpler would lot better overall.
bad the cinematography exceptional - acting script level.
fair 'the secret life walter mitty' not_old james thurber not_short story not_brought not_big screen.it's important make clear.
bad iceland deserves apology: the utter phoniness disrespectful natural splendor island nation's locations, provide film moments distinction.
good "mitty" magical tribute possible
fair for ben stiller it's case one step forward, two steps back, funny man's ambitious move oscar territory never not_quite not_reaching not_full potential, not_even though moments brilliance not_do not_pop not_now again.
good i seriously love movie.
fair stiller aimed high, even hasn't made top, view still pretty good ended up.
fair this flight fancy doesn't not_quite not_offer feel not_good lift not_seems not_be not_aiming for, not_perhaps structure not_dictates walter not_spends not_too not_much time not_alone, that's not_criticise not_stiller's film not_too harshly.
fair one swoony american dramas explores life wondrousness, film quickly annoy cynical viewers.
fair rarely not_rises not_greeting not_card-level not_would-be not_inspirational banality.
fair the secret life walter mitty probably succeeds terms.given elusive nature terms, is, however, hard tell certain.
bad it fast-forwards past ton struggle conflict get character heroic place, cgi-heavy daydream scenes, real-life scenes lose luster.
fair it feels like missed opportunity explore deeper metaphysical philosophical avenues... still may see something stiller's mitty.
bad the secret life walter mitty feels like two films one, jostling position, disliking other.they would far rather cut loose strike own.
good this ben stiller-directed stiller kristen wiig star vehicle not_close james thurber's charming, classic short story charm own.
bad a movie may life love hopes dreams feels like written computer program.
good this stiller's piece de resistance.
good it's hard hold grudge ... film delivers triumphant story filled much hilarity wonder.
fair the phrase 'a walter mitty character' looks set outlast everyone's memories film seems rely special effects script's ability find heart 21st century forest gump.
bad the secret life of walter mitty offers momentary distraction life's hustle bustle, fails become kind life-changing film make people jump seats whole new personal outlook.
fair [blu-ray review] "return never land" not_is (1) not_terrific motion picture, (2) absolutely gorgeous watch listen to.the blu-ray release "return never land" not_is no-brainer disney fans comes highly recommended.
fair 'return never land' not_is cheerier film not_'peter pan,' parents object original various reasons find one gentler, friendlier option young children.
bad has unappealing main character drifting dramatically inert script.
bad pleasant forgettable sequel disney classic.
fair suficientemente divertido e com toques certos de drama para nao manchar memoria original.
fair it's groundbreaking, kids enjoyed original peter pan welcome trip back neverland
bad there doubt movie not_is not_lovely not_look at; not_just not_hasn't not_much substance much new say.
fair running brisk 72 minutes, it's near impossible become bored film...
fair buzz, shrek, sully mike sleep easy.
fair this film looks like produced 1954, shelved 48 years, repackaged 2002 audience.
bad the film fun, energetic, brightly colored i think kids love lot.
fair mostly good work, still weighed many second-rate elements.
fair offers enough playful fun entertain preschool set embracing wholesome attitude.
bad has hallmarks movie designed strictly children's home video, market insatiable absorbs manner lame entertainment, long 3-year-olds find diverting.
bad i assume disney buried peter pan stephen king's pet sematary, resurrected misbegotten return never land not_is one not_sour fairy king.
fair fulfills minimum requirement disney animation.
bad a film lacking wit, enchantment, spark original -- despite shameless copy it.
fair the scant running time -- 64 minutes -- makes one wonder peter pan ii: the death tink might originally planned home video market.
fair children enjoy never land adventure physical humor.adults may simply like strolling memory lane.
bad tinker bell peter pan go pixie dust-powered motions throughout film, nothing ever soars.
good it delivers laughs, spirit, energy, shows us anything possible faith, trust, and, course, little pixie dust.
bad plays like 'greatest hits' revisited true sequel.
bad the kids audience preview screening seemed bored, cheering pratfalls little else; parents, wise folks are, read books.
bad the boy wouldn't not_grow not_comes like shrill, not_obnoxious not_little drip.
fair the holes film remain agape -- holes punched inconsistent, meandering, sometimes dry plot.
bad this pleasant, safe entertainment ought appeal kids younger 10, especially girls, female-empowerment fantasy.
bad aimed squarely least demanding demographic groups: small children delighted simply spend time familiar cartoon characters.
bad disney ransacks archives quick-buck sequel.
fair evokes enough first movie trigger good time veteran pan fans new audiences.
fair ou've got love disney pic little cleavage one has, heroine feisty principled jane.
bad this follow-up seems similar 1953 disney classic makes one long geriatric peter.
bad story uninteresting, songs painfully undistinguished: they might be giants' so be one us may tuneless tune ever composed.
fair when comes right it, kids don't not_really not_care.they want see good story full compelling characters, return to never land not_is that.
fair a lively movie unusual depth character...
bad return never land not_is not_much not_more p.c. not_original version not_(no not_more not_racist portraits indians, instance), excitement missing.
fair certainly capable entertaining little ones clearly nowhere bad i feared seeing it, film obviously isn't classic, it's enjoyable diversion adults probably won't mind not_sitting through.
good there's something winning animation doesn't not_try not_top itself, not_knock us dazzle critics.and return never land not_doesn't not_even not_try.
fair what's pleasing movie faithful old charms, unpretentiously gets old groove going.
fair an absolutely absurd action extravaganza.it's doubly crazy, chaotic kinds ridiculous fun.
bad 'machete kills' 'spy kids' meets 'moonraker'... blood.machete cortez back... over-the-top, literally floats away.
bad an interminable bore.
bad guns explosions aren't exciting plot hasn't sucked in, lacking imaginative, spunky spirit original, machete kills feels much laboured.
bad it's questionable gig may become endearing one 'machete x: machete goes hawaii.'
fair loud, fun, ultra-violent sequel machete, unsmiling crater-faced danny trejo mexican hero slashing slaughtering way justice.director robert rodriguez good, trashy sequels do, deliver same.
fair multi-tasker robert rodriguez sequelises machete, originally joke trailer grindhouse, manages one messy (even sort nonsense) ludicrous efforts.
fair uncompromised goofy cartoon vision insane world doesn't not_realize it's not_reached state not_post-apocalypse, not_even though bombs not_have not_yet not_fall.
bad machete don't text, seem jumped shark.the first film great fun, machete kills seems misunderstood joke.
fair machete arguably rodriguez's best movie, machete kills -- still passable -- comes nowhere close.
bad over top every area making good actors look bad every turn.
bad the market well truly rejected machete franchise, salted toothpaste phlegm-flavoured soda.
fair for enjoyed surprise tv hit 'sharknado' summer and/or original 'machete,' here's 'machete kills,' parody old-time drive-in generally sleazy movies that's sequel 'machete' years back.
bad an obvious improvement virtually unwatchable predecessor...
bad the film often funny, even though pacing extremely slack, wasting far much time pointless exposition misogynistic smirking.
bad trivial tedious...enough already!
fair if liked first film, chances you'll good time one.(if sit new romeo & juliet remake, it's easy mistake machete kills genius.)
bad machete does, indeed, kill.this time around, also sucks.
bad machete kills film style sardonically routs substance, cloying gag built around iconic quality trejo's matchlessly craggy face, resembles plate sundried corned beef.
good basically, take screwy squirrel cartoon, replace titular rodent unfailingly snarling mexican.
bad not not_funny not_enough not_be comedy, not_not not_weighty not_enough not_be not_real b-movie thriller ...
bad this ignores first rule proper b-movie exploitation cinema - anything 89 minutes excess baggage, machete kills plenty.still, least it's authentic one respect - trailer better film.
bad rodriguez seems forget actual joke behind machete franchise.
bad dull demented reluctant raw.
bad of course machete kills supposed "bad," it's also supposed entertainingly dumb loony - falls short.
bad it's unfair say machete kills boring stupid, flirts adjectives far often considered good movie.
bad this movie skips grindhouse era goes straight meth house dynamic.
bad machete kills plays like joke that's told times often.
bad the mind boggles, stomach turns heart sinks.you warned.
bad a self-aware exploitation picture winks picks pocket.
bad when celebrity chef like rodriguez going motions, smell grindhouse fad way past expiration date.it's time put fork it.
fair the decision put trailer machete kills again... space! beginning film might mistake since looks better one.
bad endless assault weapons, exploding helicopters, crashing cars floors splattered blood, limbs entrails, adding nothing.
bad machete kills, sure.unfortunately, overkills.
bad just don't not_expect classic american not_independent cinema.
bad machete kills aims 'so bad, it's good', ends plain bad.
good i found improvement original.the energy higher, action crazier, humor evident.i hell good time this.
fair it's not_bad story not_as not_far goes, says lot strange culture war journalism ... [but] story, matter not_not_interesting, can't not_not_do without not_not_little bit hollywood treatment, "the hunting party" suffers spades.
fair features truly outrageous events....but filmmaker shepard struggles avoid action comedy cliches
bad there lot movies don't not_deliver promise.the hunting party one them.it's disheartening disappointment.
good tense, funny, disturbing touching moment one.
fair the intriguing parts film contained voice-over montage beginning surprise ending, leaving lot filler middle.
fair gere much fun role it's almost unfair paid efforts.
bad poor man's three kings, minus deft mixture witty satire/raw emotion solid chemistry amongst three leads.
bad the magazine piece convoluted best, writer-director richard shepard doesn't not_make things not_much clearer.
bad although film initially plays like breezy fun, begins crumble weight lofty ambitions scattershot tone.
good ...the cinematic equivalent loud goofy garage band hasn't quite mastered art staying tune sometimes hits right happy zone.
fair whenever film threatens get bogged self-seriousness, shepard quickly retreats satiric cynicism.
bad by time end credits roll, you're still not_sure kind movie the hunting party not_is not_supposed not_be, not_other not_just not_queasy.
good writer-director richard shepard's humor tempered deadly serious undercurrent.
fair ...the hunting party still movie worth chasing down.
bad it feel bold idea watered down.
bad the hunting party complete bust, ways fails interesting.
bad set postwar bosnia, the hunting party place tone seeming intent.
fair the performances solid , settings authentic film's vein bleak humor refreshing.
fair ...it make room latest, loose-screw character part reinvention gere's career.
bad the hunting party good aim, misses.
bad when something seems bizarre true, that's generally plays onscreen.
fair ...the hunting party derives much tension watching seemingly 'normal' people seriously insane stuff.
fair on paper, there's way the hunting party work.but onscreen, defies odds.
good a spry, surprising intelligent comedy.
fair if director traffics realm black comedy, attempts win us encourage sympathy empathy rollicking hell-raisers screen tend give bad odor.
bad the movie, based esquire article group reporters sneaked bosnia catch nation's notorious war criminal, goes overboard printing legend barely note feasible.
fair it's testament convictions gere howard movie succeeds all; without them, the hunting party would continually shooting foot.
fair immersed cynicism dark humour, movie wins us early holds attention compelling story trio interesting central characters.
bad wants cover lot ground, shortchanges it.
fair a cynical political thriller reckless tv journalists-turned-bounty hunters, highlighting absurdity war.
fair politics aside, the hunting party breezy, occasionally bumpy ride ultimately becomes satisfying journey.
good all need know the hunting party film's opening disclaimer: "only ridiculous parts story true."
good the hunting party combines right amount dark humor war-is-hell mentality show happens war journalists take matters hands.
fair ...plays like gonzo journalism version hotel rwanda, genocide jokes sharing equal screen time.
bad faux holiday-themed sequel weak forgettable.
fair far perfect, it's fun watch
fair "prince persia" certainly entertainment value, suffers story department continually tries fill film much action.
fair gyllenhaal might seemed like odd choice top-line action flick, given indie leanings wet noodle persona, he's surprisingly tolerable dastan; parkour-obsessed oik grows abs-solutely un-flabulous warrior.
bad someday someone going make great film video game.until satisfied decently entertained without hopelessly insulted.prince persia manages avoid either, wait continues.
bad this movie stars exactly one paleface american several paler-faced brits almost supporting roles.the bronzer budget must major line item.
bad ...a pointless aggressively bland big-budget disaster.
bad the movie feels mediocre.it could've much more, seems video game curse still alive well.
bad pijesak vremena nije film koji &#263;e gledateljima dugo ostati u sje&#263;anju, ne mora automatski zna&#269;iti da je lo
bad all empty spectacle, sound fury building multiple climaxes (without pleasure).[blu-ray]
fair while prince persia pirates caribbean, not_it's not_also nothing bruckheimer disney need feel ashamed of.my kids loved it.
fair the sands weigh heavily toward action/special effects component, true video game origins designed tastes fanboy gamer crowd.
bad disney tries hand adapting video game deliver wasted opportunity film.
bad cliquez pour lire la critique...
fair it isn't film not_is not_bad, not_it's not_just it's not_so bland times wonder you're watching populist director like ronald emmerich trying tackle complex author like dostoevsky.
bad the cg-enhancements omnipresent soon become opposite "special" effects.
bad and supposed one summer's great popcorn movies?yeesh.
bad hay en esta version cinematografica del video juego cierto espiritu clasico que invita recuperar algo de aquella inocencia y que hace recordar, por momentos, aventuras como las de indiana jones.solo que el principe de persia dificilmente se convierta
bad memo studio execs: 'most entertainment' 'most entertaining' two completely different things.
fair lovely look mildly funny tries sweaty desperation next pirates caribbean.
fair ... amusing throwback campy 1940s technicolor adventures like cobra woman arabian nights.
bad i miss days big-budget movies actually delivered memorable thrills characters.prince persia neither, lazy script enhanced computer-generated visuals.
bad most time, movies based video games seem like movies based video games: a sprinkling story added, there's lot jumping around, show forgotten quickly even though video game persists.
bad jake, good bottoming brokeback mountain, lacks top appeal.too bad gravitas can't sprayed like tan.
fair so comeca funcionar minimamente quando foge de seu obvio subtexto (politico) e se concentra na imbecilidade de seus ridiculos personagens.
fair it plays much like video game.
bad prince persia perhaps helped low expectations
bad i don't not_understand film budget not_exceeding $150 million could not_only not_have not_mediocre not_special effects.
fair disney trades caribbean persia mixed results... seems holding back overshooting time.
fair it's worst slows long gives opportunity think plot.luckily, doesn't not_happen not_too often.
bad lack even one truly memorable moment testament prefabricated lack inspiration
fair try i may, i simply cannot dislike movie ostrich race ostrich stampede.
fair could used magical sands time, endow possessor time-rewinding, mistake-correcting powers.a pinch add chemistry leads jake gyllenhaal gemma arterton; dash delete portentous dialogue.
bad "prince persia" major disappointment, movie hopefully run time big screen quickly.
fair the plot impossible follow full action sequences make fun watch.
fair sand plus swords plus long hair plus jake gyllenhaal minus shirt equals good times.entertaining, escapist b-movie fluff female audience weekend competition, sex city 2, ever will.
fair the lush griggs cinematography rich waxman score enhance otherwise lightweight movie.
fair until elephants actually stampede palace, liz taylor vehicle pretty talky drama.
bad unfortunately, script john lee mahin prepared robert standish book lengthy hackneyed build-up, william dieterle's direction not_provide anything not_more not_gaudy panoramas not_tropical palace not_fascinate eye.
bad ...astonishingly bad...
fair you're busy enjoying sound picture quality you're inclined forgive film's missteps.
fair thunderous, metallic, ominous, screeching sound effects add sensory perception you're watching megaton monster barreling toward dramatic showdown.
fair this sort thing design devolves two guys talking phone, it's got chance working requires strong actors bring characters life.which probably taking pelham 1 2 3 succeeds best.
fair the fourth (and least effective) collaboration denzel washington tony scott...
fair when logic subsides, alas does, sheer force washington's intensity travolta's elan keeps film on, ahem, track
fair if trademark scott gloss serves superficial hook, also-adept manner building tension suspense keeps one interested.
bad it would impossible make completely dull film godey's story, scott succeeded reducing empty, mechanical spectacle.
fair solid performances can't lift picture mediocrity, however.the plot formulaic ... ending obvious.
bad in yet another blander-than-bland remake classic film, flash-over-substance specialist tony scott takes joseph sargent's taut, 1974 action-thriller processes multiplex mulching machine.
bad there reality [the original film] i think missing this.
fair if you've never not_seen not_original, not_new not_taking pelham 123 not_probably not_come across not_okay thriller, seen original it's clear evidence movies aren't good used be.
fair mechanical unspirited, another goddam remake, might say big apple.
fair when said done, the taking pelham 123 reliable, unremarkable thriller delivers must, doesn't not_waste moment not_doing so.
bad packed enough rap music, nauseating camera jerks, speed shifts freeze frames almost, nearly, convince us something interesting occurring screen.
fair ultimately, not_great train-robbery film -- hey, whole scheme things, it's not_bad one, either.
fair stays track entertaining-enough suspense thriller featuring fine performances denzel washington, john travolta james gandolfini.
fair [it's]a popcorn movie, nothing nothing less.
fair unlike sargent, trusted story provide fireworks, scott resorts gimmicks: choppy editing, speeded-up footage segues inexplicably slo-mo, pointless explosions noise.sometimes, less really more.
bad all sound fury, devoid relevance resonance.
fair this post-9/11 city: terrorism suspected, cops over-armed trigger happy.why don't not_shoot ryder could not_is not_unexplained.
bad scott's style, staccato edits blurry panic, pays minor scenes, though it's pity sub-plot traffic accident impact main event.
bad 'the taking pelham 123' not_bad film: it's not_ponderous shallow, always watchable.but crucially fails do, especially light illustrious predecessor, justify existence.
bad featuring good work dependable denzel, the taking pelham 1 2 3 hampered hyper-kinetic visuals scott, over-zealous turn travolta thoughtless script brian helgeland.
fair the taking pelham 1 2 3 disaster means.for running time, it's slick, well-crafted piece entertainment.but can't help wondering good might hands less self-advertising director.
fair head-bangingly hyperactive ever, action maestro tony scott appears upped caffeine intake unexpectedly entertaining remake.
bad the 2009 version, perhaps like new york itself, flashier far less gritty.the camerawork busier, effects expensive, colours louder.the soundtrack, bastard mix rocky techno crude drum 'n' bass, recalls car ad 1996.
bad juvenile, hyperactive, obstreperous obnoxious.
fair scott like bells whistles, substituting real atmosphere sense place.fortunately that's not_enough not_completely not_wreck serviceable thriller.
fair now summer's blockbusters shot load, could room market solidly entertaining thriller remake.but life would hardly not_be not_impoverished not_skipped it.
fair the year's surprisingly enjoyable pulse-racer.
fair for good hour, scott delivers tense cat-and-mouser.goes track denzel turns action hero, riffing sinister trav propels pelham.
fair the film thrills like super-saturated fairground ride, scott ducks question post -9/11 terror, fails deliver metaphorical level.
fair it moves along decent pace i'd liked something - exactly, i can't quite put finger on.
fair the taking of pelham 123 may not_be not_there not_best, it's professional, fast-moving holds interest.it pay bills, reason exists.
good tony scott made film that, sheer fun breathless tension, leaves summer's actioners parked sidings.
bad there shadows top shadows.it's film noir universe, right.what title refer to?perhaps enjoy film.
bad well-directed exquisite visuals, suffers often dull, convoluted confusing plot well much style substance.
bad easy eyes brutal ears, the perfect sleep fuses shakespearean tragedy noir iconography strange, lovely, leaden ball confusion.
bad the disjointed story not_more not_comprehensible the big sleep.though alter howard hawks pardoe sanchez bogie bacall, movie looks great.you won't nap the not_perfect sleep.
fair alter's film rare pleasure.
bad the perfect sleep empty homage bygone genre.
bad style significantly trumps substance the perfect sleep, good-looking convoluted homage film noir, russian literature shakespearean tragedy, among many things.
fair an undeniably odd mixture 80% noir, 15% action, 5% random homage.i dug it.
bad the well-chosen supporting cast also deliver especially sharp turns sanchez, bauchau amendola act script shakespeare.
good andrei tarkovsky's epic inquiry freedom faith presents arduous journey spectator, conjures mystical universe majestic conviction.
good seminal feature tarkovsky, master atmosphere multi-functional allegory truly affecting, well fodder countless film studies curricula.
good there not_easy watching not_be not_gained here, hard slog -- scene beautifully crafted, painting vivid fascinating picture tarkovsky's vision.
good a vast prose-poem celluloid whose forms ideas borrowed moviemakers like lynch spielberg.
good [it] enough hauntingly beautiful images profound ideas linger one's mind.
good a tangled knot memories, fears, fantasies, nightmares, paradoxical impulses, yearning something that's simultaneously beyond reach yet intrinsic every one us.
good tarkovsky majestically creates editing rather special effects unstable universe zone, amidst grime destruction, summons moments pure magic.
good tarkovsky's allegory's imagery sere nightmare images deepest, darkest corners subconscious.
bad stalker, somber futuristic fantasy soviet union, attempts build apocalyptic vision impoverished materials imaginable.
good more obviously metaphorical construct tarkovsky's solaris, result, bit less emotionally satisfying.
good the penultimate installment lone wolf and cub series gets back basics ... just plenty mano mano swordfighting.
good warrior ode valour-ruined men, war, peace, octagon.
fair a straight genre picture, best mma movie ever.
good tom brendan enough offer satisfying payoff - even minor characters left flailing wake.
good warrior reveals brainless slugger - like best boxing movies, it's able utterly wrap moment punching air come conclusion.
good warrior one year's best films everything audiences looking sports movie experience.visually exciting fight sequences matched emotionally complex story believable characters full conviction.
good ...an instant classic manages surpass even original rocky terms effectiveness...
good familiar fight movie tropes followed, dramatic stakes o'connor lends proceedings give uncommon involvement even rarer sense suspense.
good warrior unbelievably effective film, not_just it's not_emotionally not_rich, doesn't not_treat mma sport like joke.
good trumping even genre classic rocky, warrior packs grand emotional wallop thanks top-tier performances fact don't not_want either fighter lose.
fair one cannot genuinely fault warrior cliched elements story, simply reviving cliche whole point.
fair in gavin o'connor's hands ... few-holds-barred matches certainly main event: subtle characterization deep back-story not_wanted not_two-fisted voyage conlon family.
fair not not_far not_removed not_true-to-life counterpart 'the not_fighter,' not_'warrior' not_is two men not_decide not_enter not_mixed not_martial arts competition two not_very not_different reasons.
good a sports movie martial arts tournament intimate drama letting go hatred opening heart healing balm forgiveness.
bad this tale two brothers competing mixed martial arts contest gritty, laboured totally devoid suspense surprise, despite best efforts actors tom hardy joel edgerton.
bad suddenly thunderdome doesn't not_seem like not_such pipe dream anymore.
good formulaic yes, best iteration formula long time.
good warrior superbly acted emotional film manhood, family never not_submitting life's beat downs.
fair its three leads certainly deserve consideration artfulness able infuse intimations quality.
bad grainy, hand-held cinematography can't lend authenticity forced emotion.
good the film's great achievement way not_manages not_drop us not_suitably not_wimpy audience members not_right not_good ol' not_fashioned not_no-holds-barred fight, ... touching, heartbreaking emotionally satisfying time.
good a welcome throwback big studio movies heart, mind, blood running veins.
fair relies graininess indie/gritty shaky-camera style rather integrity narrative convince viewers film artful cornball.
fair few attempts made explain technicalities nothing left imagination terms brute strength required level.
good easily one best sports dramas recent years
fair just enough unexpectedly terrific moments big-ticket emotion quiet introspection make cliche-barraged first hour eye-rolling plot turns feel disappointing.still, boasts vivid fight choreography trio top performances.
fair even though christ transforms hearts, believers aren't promised new lives devoid suffering.such accurate depiction faith rare hollywood even many faith-based productions.
fair carries along despite obvious faults pretensions
bad has conform lunkhead straitjacket tournament format: one dufus pounding another extreme close-up seems like eternity.
fair sweaty yet sentimental slug-fest, delivering knockout punch
good hardy's physicality something behold: wonder many personal trainers worked way get neck muscles.
fair sickly sentimental, barnstorming fight scenes leave counting stars.
fair warrior help cement hardy's status one charismatic muscular stars likes bronson inception, not_forgetting riveting turn ricky tarr tinker, tailor, edgerton not_makes not_implausible character believeable.
good emotionally engaging drama transcends ridiculously cliched script thanks strong direction, impressive fight sequences trio terrific performances joel edgerton, tom hardy nick nolte.
good a blistering well-observed emotional drama terrific job much, much fistfight.
fair this doesn't pack punch like 'the not_fighter' - it's still must grapple fans.
fair the point triumph not_hypothetical not_good guy; point not_is not_beating brains
good expande historia dos personagens, evitando repeticao que caracteriza tantas continuacoes.o resultado e um filme interessante e, como o primeiro, tragico ao seu proprio modo.
fair infernal affairs ii contains strong performances anthony wong eric tsang along edgy music chan kwong-wing.
bad less show-offy infernal affairs, prequel also considerably over-plotted.
good director otto preminger's western simple, frequently charming, beautifully photographed film blessed fine performances great teamwork robert mitchum marilyn monroe.
fair director otto preminger thrown grandeur menace features upon eye-filling cinemascope screen.
bad typical genre
bad ...at least robot butler cool... least cool 1978.
bad naomi watt delivers script offers lifeless story many one-dimensional characters name.
fair if filmmakers skimmed exposition first half, tightened order get main part story faster, would worked lot better.
bad another participant media's earnest, well-meaning, well-made, rather dry efforts definitely job conveying intended message not_so not_much not_engaging drama.
fair despite flaws, movie feels necessary.
fair the cast great, material dated, political thrills not_always not_perfectly sharp.
fair the script intelligent, acting understated yet powerful, actors well cast levels.
fair confirmation well long everyone agrees not_know anything
fair this isn't message movie, per se, strong point view comes regardless: in battle principles vs. politics, politics always win.
fair terrific acting sharp, brainy script hold interest, never not_properly not_feel not_emotional punch.
fair if watched news going down, don't not_really not_need not_see movie, it's good exists.
fair fair game interesting witness war words sides see actual damage [plame's] outing caused.
fair a drama cost idealism sticking guns order bring truth light.
good nao ha como negar que os grandes viloes de jogo de poder nao se encontram afeganistao ou not_not_iraque, mas na casa branca.
fair the script, based memoirs experience wilson plame, two stories tell -- run-up iraq, portrait marriage fire -- combines adroitly.
bad a self-indulgent piece movie-making hard imagine.
good it's thriller shows twists turns fate skill also rages effectively way powerful usually win.
good satisfying, grown-up entertainment.
bad there many distortions within movie, space not_allow not_recount here.suffice say, whenever hollywood left tries sell conspiracy theory, good idea check facts yourself.
good watts penn first rate married couple divided desperation right, stylistically it's top notch.
fair an impressive, slightly inconsequential, retelling old news whose novelty undiminished shock factor.
bad it complacent fatuous way preeningly well-intentioned hollywood drama be.
fair the movie's driving force watts, whose depiction professional spook attempting negotiate political minefield well hold stressed-out marriage together thoroughly convincing.
good an engrossing, well-written acted movie.
fair reality disguised improbable thriller fiction.
good a fine political thriller.
fair fair game engaging, provocative superbly acted, takes long get going true story gripping occasionally find wondering might better served documentary.
fair an absorbing, unhysterical thriller largely rejects cliches genre.
good while slick exterior liman crafted gripping thriller, core much romance paean ties marriage.
bad it's never not_clear whether sean penn not_is not_aware not_just not_annoying character not_is - genuinely thinks finger-wagging smug- sack act sympathetic.
good liman juggles political intrigue low-key domestic drama polished, largely riveting effect.great star turns, too.
fair in filmography liberal-skewing, bush-era true stories, measured, persuasive item.
bad ...sets political thriller, abandons path half way turn domestic melodrama moralising political message.
good liman digs into personal life those on edge finds something nicely human.a great political flick
bad an example op-ed cinema.that is, it's done right, it's edifying absorbing -- slips, often here, feels like chore.
fair a docudrama historic event happened not_long ago, not_'fair game' not_is story not_not not_only iraq war also revelation valerie plame spy.
fair an exceptional drama.
good ...more backstage drama bourne video game.
fair respectable rather soggy.
bad if i wanted hear someone's slanted view past present governments, i'd turn television listen loud brash blowhards fox news msnbc.
fair the movie looks great, moody use shadows darkness dreary, lowdown locations.
bad a stale adaptation classic frank miller comic.the film drowns bad voice work lacks visual nuances found original story.
fair batman: year one adapts frank miller's tale excellent animation first-rate voice work talented cast, finding nice balance human moments exciting action sequences.
fair another 1990s domestic parable chastising workaholic dads, the river wild also functions gorgeous travelogue meryl streep action film.
fair a buff streep vs. bad guy bacon wild river journey good acting overcomes several cliches.
fair corny gripping
bad terrible "suspense" movie.predictable action end.
good it looks like action movie, sounds like action movie, there's lot going here.
fair the title promises film delivers.
bad constructed many ideas, characters situations recycled movies way river i kept thinking: been there.done that.
fair the thriller framework still familiar, results exhibit welcome freshness.
fair columbia pictures' batman good next serial, spells plenty two-fisted fun.
fair an almost prototypical example straight-to-video actioner...
bad empty expensive bunch nothingness + style.
fair seldom boring, yet covers much ground familiar viewers.
good one better bonds; lots cartoonish violence.
fair this nice, safe, bond movie trying please masses.and work crowd pleaser.not among best bond, solid debut brosnan worthy entry series.
good it doesn't not_completely not_lay bond's not_psychological complexities not_naked, not_cold bare.but "goldeneye" hardly not_be not_faulted not_occasional concessions not_casual entertainment - not_especially not_superior villain, not_taut action all-time bond girl.
good a smash hit brought bond back life great big enjoyable way.
fair se acerta ao trazer um bond mais amadurecido, amargurado e auto-consciente, peca terrivelmente por elementos que beiram o trash, como alguns efeitos visuais pavorosos e uma atuacao sensual, mas absurda, de janssen.
good this best bond movie since on her majesty's secret service.
fair lean, dark graceful, brosnan wraps perfectly calculated accent around standard phrases without making us hear quotation marks.
good fast light.
good pierce fantastic
fair ...a solid, sporadically electrifying entry ongoing series.
fair it's slightly better movies last fifteen years so, alone makes worth seeing.license kill absolutely horrid, i'm relieved see upswing.
fair execs mgm/ua rest easy: bond franchise successfully salvaged.
bad instead continuing comedy thrills, goldeneye rapidly disintegrates endless series gratuitous explosions suspense-free motor vehicle chases, one louder less interesting predecessor.
fair pierce brosnan turns fine performance, establishing fine heir bond throne.the plotting isn't not_as not_solid not_best bond films, still good time.
bad if apply high standards expect classic bond films, goldeneye failure.
fair supercharged spectacular, thundering, brain-numbing fun.
bad they given james new car here, it's old vanity plate, one read: je me souviens.
good a bold attempt reinvent character itself, one tied post-cold war era.
fair traditional enough leave 007's character alone, intelligent enough deal fact new surroundings
bad a reasonable facsimile kind original, it's hard not_feel not_certain weariness not_watching unfold.
fair it bond's encounters various villains romantic interest -- wild stunts -- fans pay see.and won't not_be not_disappointed.
fair perhaps best entry series since the spy who loved me.
fair brosnan uses well, slipping comfortably role bond.it's unfortunate debut film couldn't interesting.
fair watching film, i got caught special effects neat stunts, i observed certain satisfaction bond's belated entry modern world.
good ...an eye ear-pleasing, action-packed entry bond series
fair it every inch james bond story.
fair the exotic settings, fight scenes, car chases also good, supporting cast admirable.
good it's bs -- babes stunts -- that's goldeneye excels.
fair goldeneye disappoint.
good as stylish sophisticated ever.
bad this first picture series feels inert.
bad time hang boxing gloves, ol' rocky.
good for part, rocky pictures outstanding entertainments, beautifully crafted executed, rocky v important worthwhile addition series.
fair much-maligned sporadically effective...
fair goes distance parable really means heart.
fair a sloppy good-natured reminder kept rocky balboa afloat 14 years.
bad they should-a stopped iv.
bad like watching favourite relative die, stallone subjects viewer miserable pathetic end enduring character.
bad even stallone seems sleepier usual here.
bad third world cop shows hollywood hackdom isn't not_far not_removed not_independent (and foreign) digital video posturing.
bad ...proof not_just americans not_are not_capable not_churning not_cliched action flicks.
fair best enjoyed sample state art circa 1925, not_timeless masterpiece.
fair yes, you'll also find chariot race here, may even find exciting exciting one heston enacted.
fair hokey today's standards, one greatest silent film spectacles.
good has merits not_found william wyler's oscar-laden 1959 remake.
bad battle seattle childish, ineffectively manipulative piece self-serious agitprop four-day world trade organization meetings 1999.
bad actor-turned-filmmaker stuart townsend would better keeping things modest scale.there many characters here.
fair this powerful, wrenching impressive writing directing debut talented actor, definitely triple showbiz threat.
fair if current events hold, battle seattle could look like prophecy well history.
fair the issue deserves better sounding board this.
bad there monster battle seattle, never not_speaks remains mysterious.
bad actor-turned writer-director stuart townsend makes great use documentary footage '99 seattle wto riots.and gets across talking points shadowy outfit, too.it's shame script actor friends get way.
fair very ambitious, story constantly jumps back forth, trying give sides story.i'll say it's mostly successful.
fair braiding brief snippets automatically suspenseful storylines archival video footage actual event, townsend makes good point thing got away involved.
bad it's easy see townsend attracted inherently dramatic situation, characters he's put screen feel less like real people like entities created either make plot points stand specific positions.
fair the film's default position always fall back anti-capitalist rhetoric whenever dialogue drama grow banal.
bad the chief culprits townsend's tv-movie characterizations muddled message.
fair the result not_quite documentary not_quite drama, interesting same.
bad cinema verite' filmed unabashedly one-sided, pro-demonstrator mode, film fails make grade either hard hitting documentary staged narrative fiction
fair what film lacks artistry makes commitment.
bad so measured fair-minded drama gets sucked it.
bad the characters battle seattle often crudely drawn, able actors struggle canned lines.
bad for speeches scary graphics, townsend's script fails make clear care today.
bad less notable soap-ish plot, leans heavily coincidence melodrama.
bad it's like class play students democratic society.
bad boiled minerals, battle seattle feels lot like the poseidon adventure (1972) thorough examination moment.
bad but drama convincing characters.the people awkwardly forced together battle seattle rhetorical mouthpieces tied sketchy plotlines so-so hollywood ensemble movie.
bad puppet characters spout pabulum orate skies
bad ... leave slightly better informed two hours spent staring wall.
fair political ensemble drama provocative, preachy.
fair a tense debut need stern yet peaceful action many global frustrations already primed blow.
fair three cheers prophetic political film activists willing take stand rich powerful multinational corporations.
fair an ambitious directorial debut irish actor stuart townsend impressive job recreating 1999 protests accompanied world trade organization's arrival seattle.
bad fictionalized drama frustrates, rather facilitates, understanding 1999 world trade organization (wto) protests battle seattle.
fair spy thriller mixes nonstop violence pro-family message.
fair it's ford patriot games made jack ryan top-notch action hero not_just not_capable cia nerd.
fair ford gives one commanding performances outside lucas production, establishing action formula ford would repeat...[blu-ray]
fair not not_bad.pretty intense ending.
fair e sempre bom ver um filme de acao que se preocupa em desenvolver seus personagens.
fair it ain't exactly saving world, patriot games's earnestness belies ultimate simplicity smallness.
good great tom clancy adaptation
fair enjoyable thriller jack ryan (harrison ford) going head head terrorists.
fair i expected one little cerebral without indiana jones ending.
fair an enjoyable, tense sometimes stylish action film, lacks depth characterization technical proficiency made hunt superior work.
good crichton giggly quality it's told pub yarn, soaked exaggeration acute trickery defeat impossible hurdles, never not_far not_redoubtable not_moral lesson.
fair an entertaining thriller stumbles occasionally overlong dialogue sequences.
good climactic heist gold, mr. connery climbing atop moving railroad cars, ducking bridges possible decapitation, marvelous action footage manages funny takes breath away.
good smooth crime caper flick connery .
fair connery one best light comedians movies, ever since long-ago days james bond.
good excellent period film featuring great performances connery sutherland.crichton's direction builds tense moments, particularly execution robbery, movie isn't not_too not_serious not_throw not_occasional gag.deserves 
good connery sutherland shine one crichton's absolute best.
good the weight expectation crushed movie.
good nolan squeezed enough material saga two half hours.the action moves insanely fast, exposition breathless, big setpieces practically tread other's heels.down time doesn't not_exist film.
good the dark knight triumph beginning end.
good the thematically sophisticated, philosophically profound, narratively complex viscerally thrilling super-hero movie all.it transcends genre.
good the dark knight takes process giant leap further, transforming typical summer blockbuster brooding, unsettling reflection increasingly blurry boundaries good evil.
good does match hype?yes.
good at two half hours, it's little exhausting, i honestly can't say i'd cut.
good christopher nolan's rich engrossing adventure rip-roars across cinema screen, bullying blockbusters new territory.
good if batman begins classy hors d'oeuvre christopher nolan's blockbuster trilogy, awesome follow-up main course delivers levels.
good nolan's dark knight constantly keeps us off-balance fills us breathless anticipation next stunning turn-of-events.ask this: how long since you've seen movie like that?
good [the dark knight] right movie right time, especially burning desire excited depressed simultaneously.
good sometimes it's easy overlook message film enjoy action, not_here, nolan, bale, ledger, eckhart, compatriots take viewers compelling journey moral ambiguity masks wear.
good the glimpse joker's darkness documented torture scene credit devastatingly lost potential heath ledger.
good it's not_just not_best batman film ever.it's not_just not_best superhero movie ever.it's money-spinner, franchise, comic-book cash-in.the dark knight stunning piece work deserves every word praise spoken it.
good phenomenal masterpiece whose creators aren't content simply making great comic book movie, craft one transcends genre become one best films decade.
good thank warner bros. letting nolan make smart, thrilling, emotionally involving, terrifically well rounded fully realized entertainment challenges elevates notions so-called 'summer blockbuster' do.
good it ridiculous much praise "the dark knight" truly deserves.heath ledger film's crowning jewel.by time get end credits, you'll immediately want see again.
good the dark knight best kind sequel -- one uses predecessor gateway explore new facets characters world.
good visceral terrifying.
good the dark knight film that's fantastic action front, seeds acrobatics reality, always feels relevant even ideas drowned clatter.
good even wasn't ledger's not_final role not_untimely death not_last year, joker would not_still not_go not_down cinema history one not_most not_creepily not_unhinged not_big-screen not_bad guys time.
good more comic-book adventure, sprawling crime epic.
good you know you're watching good movie puts smile face right start.in the dark knight may twisted grimace given right perspective there's enjoyment even bleakest subject matter.
good excellent sequel much darker, violent first.
good bring part three.
good to simply call the dark knight high class superhero film undercuts true value.themes concern mans internal struggle good evil, corruptible nature soul, enhances film spectacular often tense heights.
good completely lacking vanity, ledger creates finest performance.
good in one, gotham finally real city.
good it not_only not_surpasses batman begins - not_previously not_considered not_high-water mark movies caped crusader - one magnificently transcends superhero genre.
good the dark knight masterpiece first order, first great post-sept.11 film.
good com uma fabulosa direcao de arte, uma animacao expressiva e temas complexos, o filme representa um estimulo visual, intelectual e emocional intenso, resultando numa experiencia fascinante.
bad one beautiful animated films ever produced.
good metropolis se veut une %u0153uvre impressionnante, la hauteur des noms qui lui sont rattaches.
fair doubling imagery makes interesting, though ultimately somewhat unfulfilling, experience.
good one important animated films ever made.
good one best animated films i ever seen, one finest films released us last year.
good in end, story doesn't not_really not_matter not_much not_is not_really vehicle not_amazing visuals.
fair if fan animation you'll want watch once.
fair for something splendid-looking particular film, viewer expects something special instead gets [sci-fi] rehash.
good ...a haunting vision, images seem like disturbing hallucinations.
fair a visionary marvel, it's lacking depth storytelling usually found anime like this.
good with elements cribbed lang's metropolis, welles' kane, eisenstein's potemkin, true wonder rintaro's metropolis number lasting images own.
fair the movie fans can't stop loving anime, fanatical excess built it.
fair there's much look metropolis hate tear eyes away images long enough read subtitles.
fair the visuals alone make metropolis worth seeing.
good one important exhilarating forms animated filmmaking since old walt doodled steamboat willie.
bad the story suffers severe case oversimplification, superficiality silliness.
fair unlike anime, whose ardent fans outside japan seem introverted young men fantasy fetishes, metropolis never not_seems not_hopelessly juvenile.
fair brings together biggest names japanese anime, impressive results.
good a jaw-droppingly beautiful work upends nearly every cliche japanese animation delivering satisfactory amount carnage.
good has almost stupefyingly intense visual impact.
good a fast-moving remarkable film appears destined become landmark japanese animation.
fair melds derivative elements something often quite rich exciting, always beauty behold.
fair suffers lack compelling comprehensible narrative.still, visual treat, film almost unsurpassed.
fair the urban landscapes detailed signs kiosks, color palette, lots somber blues pinks, dreamy evocative.
fair each frame metropolis steeped tezuka's delectably strange retro-future vision.
bad the dialogue dubbed english generic actors, whose phony, emotionless rendition undermines what's screen.
good a film works many levels, action, drama, romance, crouching tiger, hidden dragon recommended viewing anyone likes martial arts heart soul.
good amazing, magical martial arts fairy tale.
good often imitated, never not_equaled, not_"crouching tiger" soars not_showcases culture not_as not_much cutting-edge martial arts.unfinished business, unspoken passions unwanted prejudices stand beside fists (and feet) fury lyrical film.
good lee brought distinct elegance wuxia genre mythic, lyrical martial arts pictures...a breathtaking visual emotional experience viewer...[blu-ray]
good the movie good, sometimes good, i suspect it's masterpiece haven't seen earlier masterpieces equal surpass it.
good the film many different elements there's enough appeal almost everyone.
good ...my expectations high, i wasn't not_disappointed.
good it's feeling akin seeing peter pan fly first time watching first light-saber duel star wars.
good ang lee's crouching tiger, hidden dragon mixes in mood love's unobtainable romance dancer dark's selfless-to-the-end philosophy.
good the smartest smartest-looking action movie year.
good it's abundantly clear lee, conjunction fight choreographer yuen wo-ping (famed the matrix), brought standard tropes elevating, near-feline sensibilities.
good within five minutes opening you'll wonder last time felt alive, excited cinema.
good it's fantastic!
good a haunting, tragic fairy tale ages.
good its breathtaking landscapes tense physical confrontations feel like throwbacks spaghetti (sergio leone) bread butter (john ford) westerns.
bad not since sandy duncan's version "peter pan" not_has not_such not_cinematic masterpiece not_been not_caught film.
good beautiful elegant; marvelously shot directed; touching, humorous, thrilling, crouching tiger, hidden dragon movie year.
good like absorbed pages every adventure story loved child.
good os personagens da historia acabam tornando-se mais notaveis que suas proprias qualidades como lutadores.
good quite simply, blew away.
good the crossover hit (quite rightly) started high-flying wire-fu action pictures.with redoubtable chow yun-fat michelle yeoh.
good chow reveals astonishing depths.but revelation yeoh.
good you may never not_see not_more not_beautiful movie - certainly not_more not_majestic film not_has not_yet not_been made.
good you could search long hard not_find not_more not_magnificent dragon.it catch aren't expecting pounce like tiger
good "crouching tiger, hidden dragon" mythical story modern ideas.each image beautifully crafted memorable.
good the entire thing tapestry stare hours.
good this one all: adventure, romance, spectacle, morality.
good el tigre y el dragon es simple y sencillamente una obra maestra y una de las razones de la existencia del bien llamado septimo arte
good it's action movie doesn't not_try not_blow seat ..., rather captures suspended awe prolonged periods time.
good a truly stunning blend classic chinese martial-arts moviemaking modern psychodrama.
good high art meets high spirits rapturously romantic epic really kicks butt.
good what pleasantly unexpected effortlessly ang lee's low-key dramatics mesh kinetic sword battles.
bad less amusing game license plate bingo.
bad are we there yet? interested crass humor creating remotely believable characters might actually care about.
bad are we there yet? perfect movie children, assuming hate children.
bad what brian levant stars boyz n hood?first cuba gooding jr. snow dogs, cube nia long one fell swoop.
bad that we're supposed find characters appealing one mysteries posed so-called 'family' comedy.
bad the problem that, anything, [ice cube] likeable - he's never not_allowed not_really not_get not_angry kids, not_severely not_hampers not_comic potential premise.
fair several grand kids recent screening loved film.some critics panned film, citing kids cruel.i disagree.
fair the evolution ice cube 'amerikkka's most wanted' america's most cuddly continues.
bad it could something, but...
bad none film's not_major events not_are not_very not_funny interesting, cube manages delightfully funny charming small moments.
fair are we there yet? not_great film, it'll do.remember, lot worse month.
bad it's early cynically easy declare are we there yet? worst film 2005, it's awfully tempting.
bad the bad news inclusion bobble-head doll not_worst part not_disappointing family comedy.
bad expends four full reels questioning wisdom procreation, turn around conclude it's greatest thing life fifth.
bad maybe mpaa needs create new rating (<5) movies like this: "not recommended age five."
bad somehow, 'life ain't nothin' diapers minivans' doesn't not_pack not_same punch.
bad 'are we there yet?' eerily appropriate title cinema's first authentic endurance test 2005.
bad the humor escapades occasionally well-focused (refusal board plane carrying corkscrew) often rude physically abusive.
bad marred long stretches pothole anathemic comedy: dead air.
bad try may, cube can't save movie, also served producer.that would like emptying flood area using thimbles.
bad ... gags wouldn't not_be not_funny not_small doses not_drag excruciating lengths.
bad adults asking, 'is yet?'
bad all stuckey pecan logs world couldn't make road trip worth it.
bad so are we there yet?the answer yes-we arrived looks fettered fluff could ask equally appropriate inquiry: is late go back?
fair the chemistry nick scheming kids definite flair.
bad the movie never not_passes opportunity not_insult viewers ages.
bad think twice getting involved woman reared two little sadists.maybe two rotten apples haven't fallen far tree.
fair ... slow natural progression, anderson's oceanographer searches shark killed partner, getting sidetracked every possible diversion along way.the diversions kind it's at.
fair while one may expect little consistency film acclaim, consistency hardly order day one not_is not_making not_iconoclastic unconventional movies like anderson does.
bad aquatic seems willfully eccentric without ever letting rest us joke.
fair much happens feels rough, anderson never not_completed shooting script...but individual moments... might keep entertained throughout film's near-two-hour running time
fair for some, anderson's world hermetically sealed downright strange affecting; others, there's irresistible charm eccentric characters.
good little convey texture texan writer/director's fourth feature, say unmistakably andersonian, off-kilter tricksy the royal tenenbaums.
bad there's doubt anderson not_is not_inventive filmmaker not_bursting ideas.the problem hasn't found powerful story contain them.
fair twisted yet exquisitely witty.
bad even bill murray, leading now-typical set odd andersonian characters, can't keep one afloat.
good wes anderson creates highly stylized peculiar world, either works doesn't.it works beautifully...
fair full review greek
good a film i'll able return years hence lovely waves happiness wash me.
fair the garish, exotic, retro styling anderson visual best.in terms character sensibility, though, sadly anderson worst.
fair magnificent display talents not_weaved not_coherent story
good expect absurd, bizarre, sweet, occasionally surreal, you'll probably darn good time the life aquatic.
fair there distinct sense anderson trying re-invent film.
bad kudos tone flavor, take meat something aren't inclined eat, best seasonings world won't save it.
fair orson welles said film studio best train-set boy could have, the life aquatic something else: anderson uses sound stages cinecitta like kid playing toy boats bath.he makes one hell splash.
good anderson's ability deftly flip whimsy sentiment remains intact.
good stylish, quirky, enjoyable comedy-drama, superb ensemble cast terrific soundtrack - treat fans anderson's work, although uninitiated may less impressed.
fair wes anderson hailed genius many.on evidence, he's not_quite not_there yet, liked bottle rocket, rushmore, the royal tenenbaums -- you'll like this.
good only the beatles' yellow submarine equals the life aquatic with steve zissou brilliant, psychedelic surrealism.
good the result something rich strange, comedy absurd, allegory find sea.
bad well, painful review write.the film mess.the really odd occurrences that...odd.they resonance.
bad there great action funny bits i found film little strange taste.
bad i really don't not_know not_make movie, not_other not_say not_was not_definitely not_least not_impressive addition anderson's filmography not_so far.
good a fantastic, intense muppet adventure.
fair an extraordinary, often mesmerizing achievement design performance that's held back underdeveloped script milquetoast leading character.
fair points henson team trying broaden scope creatures -- there's little denying particular flick still seems hold pretty darn well.
bad os personagens sao bem realizados e animados, mas o roteiro, alem de plagiar o senhor dos aneis, e burocratico e pouco envolvente.
fair this ersatz tolkien puppets looks plays like ersatz tolkien puppets.
fair you love fantasy whose greatest peril bog eternal stench.
bad the screenplay david odell, based story mr. henson, without narrative drive whatever.it's without charm well interest.
fair ponderous, yet unique strangely charming.
good a leap darker side jim henson's imagination, wonderful movie.
fair one henson's shining moments modern-day cinema
fair it's story old time redone books films again.but one's got one-of-a-kind henson vision style.
fair a bittersweet spectacle.
good extremely violent, extremely preposterous, extremely entertaining, the matrix succeeds two extremely difficult tasks: vast, exciting virtual-reality movie defibrillator keanu reeves' big screen career.
good the matrix movie experience like not_other, experience it's about.it explodes dazzling visuals transcendent sense excitement.
good thematically complex, yet intelligently integrating eastern philosophy, lewis carroll ancient mysticism.
good writer/director siblings wachowskis gone action genre you'd ever thought possible.
fair the wachowskis cinematographer bill pope take advantage currently available technical trickery create visually distinct levels reality setting high-speed cameras motion make action sequences particularly dynamic fluid.
good intense, many teens able handle it.
fair exemplifies idea sufficiently cool outcome justifies tortured narrative takes get there.
fair the original matrix stands perfectly well own, despite fact filmmakers went second third episodes.
good dimension-hopping never not_been not_so not_exhilarating breathlessly lyrical brilliant visuals bracing hong kong action stunts punch lengthy streams technobabble.
fair the paranoid details premise thoroughly worked out; characters motives, much less so.
fair there not_denying fact wachowski brothers not_have not_amazing imagination vision.they direct film non-stop style imbue scene enough eye-candy make stop noticing gaping plot holes lapses logic.
fair an inventive science fiction idea rivals brilliant thinking behind movies last year dark city the truman show.
good it's incredible.
good if you're curious next generation auteurs coming from, look art houses look the matrix.
good as morpheus says, "the matrix everywhere."
good all i say wow.
good 'the matrix grabs eyeballs, hypnotizes state visual ecstasy, doesn't not_much care brain not_is not_following not.'
good a terrifically entertaining satisfying production.
fair this film triumph style substance.
fair the problem the matrix enormously talented wachowski brothers think playful premise metaphysical implications.
good the story smart full surprises, may begin wonder super mario brothers would like used brains save day.
fair for waiting movies catch graphic possibilities comic books, wait not_longer: the matrix not_is among not_us.
good almost untenably cool, beneath sheen there's substance.
fair the imagery first hour the matrix astounding.
good revolutionary sci-fi fable pits kung fu evil robots.
good if quintessential film end millennium, it.
good an ambitious, perception-bending metaphor life end 20th century.it doesn't not_always not_make not_sense, seems make sense, key thing science fiction.
good una fotografia interesante, un guion inteligente, actuaciones convincentes, una historia trepidante, un soundtrack fuerte y bien realizado
fair despite familiar ground, ralph ziman manages orchestrate engrossing energetic film full memorable characters wicked soundtrack.
fair bold, energetic extremely complicated, epic thriller eye-opening exploration ... johannesburg
fair issues race social injustice add little grit texture otherwise overlong familiar gangster story.
bad sadly things unwind movie loses power covert special pleading wiseguy protagonist, supposed morally superior obviously vindictive white cops evil drug dealer rivals.
good ultimately, like best gangster films, story people, principles.actions, ideas.and nearly masterpiece.
good the film pays dues classics.not lovingly rip truck heist heat, lucky gang actually sit watch heat tips.
good rags-to-riches tale cut cloth city god, goodfellas scarface.
fair lucky's journey fails inspire either empathy scrutinizing ethical engagement; acts simply character cut-rate gangster mash-up might, around time first, zany carjacking ceases matter he'll end up.
bad a cheerfully violent south african ramble gangster unwilling "sit arse waiting mandela".initially intriguing, collapses hour.
fair jerusalema remains elegant third venture director ralph ziman.
fair it's rich portrait made worrying apparently based actual events.
fair writer-director ralph ziman strings together slick competence, given leading man rapulana seiphemo persuasive line moral ambiguity, it's disappointing proceedings often default glib shoot-'em-up.
fair a potent, energised slice south african life.
fair a riveting look side south africa seems swept rug.
fair it's easy overlook formulas enjoy ride.
bad the opening credits gangster's paradise note "inspired real events."it would accurate say film inspired brian de palma's scarface similar fare.
fair ...a hopelessly uneven endeavor that's consistently buoyed freeman's mere presence...
bad the sadness created film could cured quick descent well-deserved oblivion.
bad sloppy, lazy, unable keep con.
bad don't not_let not_big names not_fool you: the code not_is not_limp not_enough thriller not_deserve not_direct-to-video treatment it's received.
good this special gem movie.
fair imaginative steampunk musical dark little kids.
fair rich imagination pure pleasure watch.
bad eccentric striking design touches, humorless heartless
fair the film enabled hindered utter strangeness, intrinsic quality surely exacerbated english-language release.
fair plenty heart hijinks mixed litter box humor.
bad ...juvenile caricature whole way, adults better beware.
bad cats & dogs is, absolute peak, faintly amusing.
fair mr tinkles endure humiliation dressed ridiculous outfits eccentric owner, meaning gets deliver lines "evil%u2026does not not_wear bonnet!"
bad on paper, may looked like 'cats dogs' would prove winner children adults.maybe even another 'babe'.something, however, obviously went seriously wrong drawing board transformation celluloid.
bad a mediocre movie appeal less discriminating kids.
bad there movies intended solely kids movies intended kids also enjoyable adults.cats dogs falls former category.
good it's tough warm pig, goose, orangutan matter.therefore, "cats & dogs" "babe" summer, it's familiar, action-packed plain funnier!
good perros y gatos es una pelicula 100% para ninos; refiero verdaderos ninos, es decir, menores de diez anos.
fair uma distracao de facil esquecimento.
fair image great movie would joe dante directed it.
fair this movie almost went dogs.
good a surprisingly witty sophisticated spy movie spoof tickle adult pet lovers still capture kids 6 older boy-and- his-dog love story pet slapstick.
fair enjoyable movie uses special effects interesting twists
good succeeds parody spy genre, stretching boundaries believe possible.
fair so much fun may want lick yourself.
fair no es una not_gran pelicula ni not_seguramente hara historia, pero si ofrece un muy buen rato de not_esparcimiento not_familiar
bad a surprisingly ill-advised misfire surely won't not_be not_garnering not_many not_devoted fans age single-digits.
fair cats & dogs adorable, times quite clever, strictly kitties.er, kiddies.
fair the script john requa glenn ficarra many funny moments.
bad inoffensive fun kids love adults likely love too.
fair aimed kids doesn't not_dumb things preschooler level.
fair "cats & dogs" reasonably entertaining kids' fare, might even worthwhile little human heart reason behind it.
fair "cats dogs" movie blurs lines cartoons live action animals humans.
bad this "spypets" "spykids."
fair high-end family entertainment.
good a beautiful fantasy adventure might change minds power importance childhood fantasy characters.
fair dreamworks' newest picture definitely one kids, director peter ramsey makes fun enough put smile parents' faces.
fair an entertaining experience, whether see 3-d 2-d, 'rise guardians' enjoyable adventure ages.
bad alas, sweet heart tender message aren't enough save rise guardians overly sugary ways.
good in one best, brightest, beautifully realised visually sumptuous tentpole animation films year...an absolute joy behold, lovingly made piece corporate entertainment you're likely find multiplex.
fair delivers entertaining twist fabricated mascots kids enjoy.
fair whatever agenda might (or might not) be, rise guardians surprisingly rousing tale story resonates easily, deeply.
fair rise guardians reasonably quirky mildly serious.it wants children believe there's animation fast food tie-ins.
good this lovely fantasy brought beautiful 3d life peter ramsey, visual effects really something.
fair more exhausting exciting, enough amusing gags prevent on-the-fence viewers -- critics -- going full scrooge final product.
bad while concept novel - animation often dazzling - story characterisations soon prove trite, condescending dull.
fair an unusual 3d tale playful free spirit thrilled become guardian watches children.
bad less-than-compelling storyline.
good rise guardians kind like the avengers, except instead superheroes, characters people parents lied kid.it could become perennial family favorite.
fair a visual feast serious miscalculation: the movie tells us kids don't not_get toys colored eggs, stop believing, christmas easter die.
bad turning easter bunny boomerang-wielding warrior voiced hugh jackman isn't not_worst idea.sidelining christmas christmas film, however, might be.
fair like treasure hidden plain sight, one film doubt not_be not_cherished children adults fortunate enough recognize enchanting glimmer.
bad rise guardians harmless enough, lack easy pop-culture jokes represents post-shrek direction dreamworks well enough.but studio's least entertaining film.
good a family film full wonder, originality good-heartedness.
good the years entertaining animation.
good to fully enjoy leave cynicism door embrace inner child.but inner child - child matter - touched story impressed action.
good destined become definitive holiday entertainment family.
fair this version christmas look little like found windows upmarket department stores, undeniably seductive comforting.
fair will touch hearts anyone-of age-who reconnect magical childlike power believing.
good vividly colourful details animation script bring mythical characters life ways thoroughly engaging riotous action-comedy soars epic story.
good pixar clearly still edge comes organic storytelling, dreamworks' latest effort anything go visually least playing field levelled.
bad it takes unique film make santa claus, easter bunny tooth fairy seem dreary even unappealing.
good despite formulaic trappings genre, it's thankfully win column.
fair a true surprise.
fair a candy cane kids' flick supplies genuine sense seasonal cheer.
bad compare moderate entertainment to, say, monsters, inc., really looks feeble.
bad here another kitschy kiddy fantasy father christmas, witless, gaudy hyperkinetic.
bad deplorable.
fair a good animated family film doesn't not_have not_takes not_be not_huge success.
fair it's perfectly pleasant, not_charming funny enough classic christmas film.
good practically embracing commercialism childhood clearly made one eye franchise, it's arguably least hypocritical holiday flick modern age.
good beautifully animated sharply written, engaging, enjoyable frequently funny family adventure terrific performances superb voice cast.
bad cartoons dreamworks stable always feel rather calculated overcooked - rise of the guardians different.
good constantly entertaining, cleverly written, enthusiastically played distinct appealing look.
fair the musty story least somewhat compensated iconic figures involved.
good there charm vitality raiders ark, spielberg later admitted "the first movie i actually shot movie without thinking".
good hold tight, starts full throttle never not_lets up.
good yes, it's entertaining heard.maybe so.raiders lost ark is, fact, entertaining commercial movie be.
good impossibly good
good as action adventure goes, it's best is.
good steven spielberg's rollicking adventure yarn still looks buoyant dashing 30 years.
good the boulder never not_looked bigger, guns not_have not_never not_sounded not_louder indy's whip never not_cracked not_sharper not_do here.
good if lucas raiders' guts kasdan head, spielberg beating heart.little wonder part iv still cards.
good raiders classic repeated viewings, especially presented properly big screen, reinforce further.
good breathtakingly efficient, immaculately constructed...this ne plus ultra blockbuster filmmaking.
good it classic film [by] lucas, spielberg...back replaced automatons put aliens.
good indy's first adventure rip-roaring action masterpiece.
good justifiably one indelible adventure films cinematic history...
fair it's perfect vacation-time movie: not_serious moment not_whole two hours crammed laughter, thrills cinematic sleight hand audiences sorry it's over.
good lost ark holds many reasons, not_least not_is spielberg's consummate skill not_visual storyteller ability draw charged performances actors.
good the postmodern heir north by northwest...like deathless classic, raiders perfect marriage star material.
good ...despite fast pace, movie never not_frenetic tiring, pure, unadulterated fun throughout.(blu-ray edition)
good the purely fun movie ever made.
good ...lets us indulge childish thrills without feeling silly it.
good perhaps greatest adventure movie time
good with unforgettable opening sequence hero flees trap-filled tunnel great ball rock, raiders of the lost ark film wastes time never not_lets not_go attention.
good what follows one breathtaking action sequence another, one surpassing next thrills.
fair new hollywood moguls spielberg lucas teamed create first -- best -- extremely popular plunderings old adventure serials ... in retrospect, also appears precise pop-culture inauguration reagan-era retro americanism.
good this kind movie that, even today, audiences immediately fall love with.it right ingredients: smart script, likable hero, dash romance, touch comedy, lot fast-paced action.
good throughout film, spielberg evokes kind armchair-clutching action sequences remind us they're called motion pictures.
good you'd heathen argue fact raiders lost ark stands best action-adventure movie ever made.
good most viewers powerless resist kinetic pleasures endlessly inventive action adventure.
good imaginitive set pieces quick pace make wonderful debut series.
good i nothing film is.i'm not_wild is.
good one best films -- thee not_best film -- not_ever not_made!
bad my big complaint: take indiana jones story, nothing changes.the nazis still find ark, still open it, still die.
good allows certain worldliness, cautiousness, darkness indy's character.he's far reckless noble.
good the film enchanted generation made ford action hero.
good the purpose exercise.if can't love film, business not_loving movies all.
good spielberg never not_top this.period.
good one all-time great films.
good george lucas steven spielberg's classic movie not_invent adventure, not_was not_largely not_inspired not_old serials, pulp magazines b-movies, certainly revamped conception big screen adventure.
fair lords dogtown interesting look start ever increasingly popular part american youth culture, often settles surface gloss instead introspection.
good you don't not_have not_care not_much not_skateboarding (i not_really not_don't) not_find movie exhilarating engaging.
bad ...a thoroughly dull piece work.
good the three leads superb, hirsch probably stand-out - rasuk particularly well suggest script's rather one-note characterisation allows.
fair despite usual difficulty people scripting stories, film energetic fighting spirit.
fair directed skill assuredness catherine hardwicke.
good a celebratory experience, paying homage who, lack anything better do,...created outright phenomenon.
fair you don't need not_know grind ollie not_appreciate "the lords dogtown," story birth not_modern skateboarding culture.
good a pulse-pounding, high energy, rock n' rock blast!
fair part celebration 1970s southern california punk culture, part rise-and-fall social drama, part cautionary tale perils youth success
bad the movie rarely not_conveys import kids not_accomplished: as not_depicted here, not_cultural revolution not_seems not_not_more not_not_noteworthy day not_not_spent mall.
bad meandering trip memory lane punctuated really nice skateboarding sequences.
fair there's great authenticity picture thanks catherine hardwicke's atmospheric direction stacy peralta's first-hand account era.
bad the movie failed, every level, answer one key question: why i care boys?
bad major plot lines may begin, develop end, changing characters' lives forever, bathroom.
good [i]t vibrates bouncing-off-the-walls energy sucks right action.
bad to call movie dog would insult friends canine persuasion, i say stinks
bad one flaws paralta's script wants us feel sorry poor kids made money.awwwwwwwww....
fair knoxville's arrival marks end dogtown free-flowing lark beginning film's over-determined predictable "rise-and-fall" story arcs.
good lots fun target audience; skaters old school new, high schoolers.
fair it's hard think movie since 1950's sunset boulevard gotten dramatic impact pool.
bad this dramatization nothing peralta's documentary didn't not_do better.and opt imitation real deal still viewing?
bad lords dogtown nothing steaming pile dog crap.
bad for someone there, not_mention someone not_created dogtown z-boys, peralta crafted script superficial simplistic feels like tapped 14-year-old fan.
fair it's thrashing good time.
fair a strong companion dogtown z-boys.
good strong revenge western old-fashioned mold.
good so much football movie.
fair what friday night lights offers perspective that, people young players caught whirlwind, football simultaneously means everything ultimately nothing.
bad friday night lights feel-good movie, it's real.it's hard-hitting hallmark greeting card.it's wonder not_appealed larry king %u2014 it's not_safe, not_easy, conventional, feigns incisiveness.
fair the script spends least much time exploring psychologies young players problems face home rallying audience behind efforts field.
fair while atmosphere excellent, general elements strong, film sadly fails give real insight depth regards explaining hows whys near fever game players.
good you'll leave theater somewhat emotionally spent -- feeling like you've tackled 220-pound linebacker -- it's worth ride.one best sports movies ever.
bad the movie's principles seriously whack, even angles toward big life lesson learning live falling short greatness.
good the best sports movie years, it's sport all.forget fears jingoistic grandstanding, un-american all-american tale deserves attention.
fair good film, preaching converted
good friday night lights film football, shares common films horror genre predecessors.
fair a friday night movie ever one.
good thornton anchors film understated not_less not_effective performance stand-out derek luke (antwone fisher) - scene finally realises football career truly heartbreaking watch.
bad its script pure corn, drenched syrupy sentiment topped prize ham shape billy bob thornton's tub-thumping coach.
fair there's nothing particularly universal relevant place- sport-specific ode american football.although it's gripping watchable true story.
good this rousing football movie any given sunday failed be.
good my favorite film 2004.
fair might well doomed comparison solely sports movies.but least within realm looks pretty darn good.
fair the film, like sports battles, allows spectators get caught excitement become intoxicated glare blinding stadium lights.
good film really lives metaphor realistically, like life
fair might truly great deconstruction secular religion football not_come not_dangerously not_close not_buying not_very myth not_is not_trying not_dismantle
fair when director peter berg become mr. reliable?
good expertly infuses humanity unforgiving, obsessive world high school football.
fair friday night lights seen hoosiers shoulder pads, especially emotional connection townspeople team.
fair friday night lights movie gets gridiron action exactly right, not_dig not_deeply not_enough lives players field.
fair but all, movie football fans... don't like sport, not_then might not_as not_well not_forget try something tastes.
fair a solid football movie.
fair viewers able read do-or-die philosophy whatever choose, meantime simply enjoy big-screen ode madness.
fair bland pop americana.
fair unusually well drawn characters empathy creators two things distinguish peter (very bad things) berg's latest sports movies.
good [made] skill grace lifts material up; actors, everyone involved film's production, came together made something special.
good despite minor bugaboos, film works play conversation filled nervy feeling fate could turn characters moment.
good this west texas football saga real, wrenching look players, fans game that's much game.
fair the best parts movie gritty grisly fight sequences power intensity don't not_find not_many movies nowadays.
bad may supreme example filmic endeavor succeeding exclusively one cinematic aspect.
fair knocked socks off, i cursing not_seeing sooner.
fair skittishly directed haphazardly written, ong-bak: the thai warrior bundle old action movie chestnuts brought briefly life jaa's presence.
good i haven't thrilled new star since i saw first jackie chan movie.
good jaa combines speed, strength, fluidity convincing bid turn wire stunts yesterday's fad return simple physical prowess forefront.
good suddenly the matrix looks relevant vhs tapes.
good ficarei muito espantando caso o fantastico tony jaa nao se torne um astro internacional genero acao/artes marciais.
fair it's soon tell tony jaa ability sustain interesting career, he's hell start, regardless.
good jaa emerges worthy successor bruce lee, jackie chan jet li, dispensing brutality never not_looked not_so not_perversely beautiful.
fair has authentic tone makes simplistic quest-for-redemption storyline surprisingly engaging.
good about cgi illusion occurs bad guy exhales cigarette smoke blowhole tracheotomy.but pinkaew isn't not_blowing smoke: not_is not_real deal.
fair watching tony jaa... provides thrill watching early jackie chan movies.this guy real deal.
fair its plot pretty much standard-issue.but action spectacular enough allow audience overlook problem.
good get load guy, way leaps cars, slides suvs.experience man bringing pain unleashing wrath.gaze wide eyes jackhammer fists.
bad tony jaa doesn't not_possess authority lee, charisma chan intensity li, though project sleepy-eyed blandness van damme.
fair jaa lives hype.
fair ong bak not_very not_good -- hollywood suits would nuts not_give not_jaa role every action flick not_make not_now on.
bad jaa's moves impressive, choreography ranges bland ridiculous (as one dirty fighter resorts using major appliances weapons).
fair no prizes not_be not_awarded anyone not_guesses ting not_beats assailants recovers artifact.what might not_anticipate not_is not_viscerally not_exciting director prachya pinkaew not_makes action scenes.
fair ong-bak's agenda kicking butt, pretty well.
fair all creatively-staged -choreographed, knees-'n-elbows muay thai mayhem one buys ticket see.
good you'll leave theater bruised battered, you'll happy it.
fair ...thoroughly robust within skin.visually involving vibrantly executed, fight fans definitely get rousing kick ong-bak
fair more anything, filmmakers want impress wonders jaa's physical presence
fair a viscerally entertaining slice thai filmmaking leave grinning ear ear.
fair [i]f want get ground floor potential action film star, here's chance.
fair a knockout martial arts movie -- elbow head.and two knees back roundhouse kick ear good measure.
fair if combined genes chan bruce lee dash buster keaton, result might resemble jaa.
bad for every moment inspires vocal awe, two three moments produce groans.
fair jaa not_just not_martial arts phenomenon young, photogenic charismatic.
fair you rightly say jaa yet establish much character, give chance.
good unbelievably crass, unpleasant, horrific picture
fair more gore, gross-outs indy blockbusters.
fair it's darker turn not_makes the temple doom not_uncomfortable times; it's not_mean-spiritedness.
fair ...an obvious step stellar predecessor...
fair it lacks sense detail made raiders treat.it isn't not_very not_clever, not_very not_funny compelling.
fair the reality film comes closest reflecting racism, sexism jingoism fuelled serials originally sparked spielberg george lucas's impressionable young imaginations.
fair where brilliant "raiders" adventure film aimed child heart, "temple doom" really designed kiddie market itself.
fair if sign times indiana jones take comic-book aspect, film's accomodation darker themes explicit imagery came something shock many.
bad ...makes wonder spielberg series producer george lucas might going sort drug phase.
good while 'the temple doom' bit gloomy, puts children danger, confines action primarily one spot, it's still quite entertaining.(blu-ray edition)
fair a breakneck adventure moves twice pace original half creative strength.
fair see website details.
good darker indiana, still grand
good ...it's cathartic hell, spielberg us go ride.the mayhem transporting, inspired, exultant...
fair set years events raiders lost ark, indiana jones temple doom sillier, darkly violent bit dumbed down, still great fun.
good i honestly think edgier prequel raiders lost ark even better job non-stop rollercoaster ride original.
fair all action little story made entertaining followup adventure classic.
bad terrific opening 'anything goes' chinese -- kid shows it's downhill.
fair only follow "raiders."extra points annoying short round.
good the kind movie date always grabbing forearm viselike grip, unbearable excitement unfolds screen.after movie over, you've great time arm black-and-blue week.
fair exciting, weakest film trilogy
fair you know, distance i get this, i think: man, dark, depressing film.i think came i desperate new indy flick.
bad yes, temple doom still stinks -- save spectacular opening shanghai nightclub scene.
good it's extremely well-crafted, exciting, and, importantly, brave work.
fair don't not_dismiss temple doom not_just because, not_know, not_it's not_kinda not_stupid.
fair there little appreciate terms craft characterization--but whole thing bounces along damn nicely, cares?
good too shapeless fun raiders is, shape may beside point.old- time, 15-part movie serials didn't not_have shape.the went on, indiana jones humor technical invention.
good one steven spielberg's best movies, isn't not_trying not_say anything all.he's fun.
good moments like collapsing bridge, mine cart ride, cave full bugs thrilling anything first movie.
fair the worst bunch - still moments fun.
good single-handedly caused 'pg-13' rating, alone, i love it.
good an unforgettable picture.don't miss it!
fair doesn't not_live excitement thrills original, still pretty wild ride.
good vastly rated.grand fun.
good the darker side spielberg.
good everything bad temple doom fault insipid script, everything good belongs spielberg, ford, funny little asian kid.
fair there's plenty rip-roaring action distract us unpalatable elements.
good not not_surprisingly, ford not_has not_most action here.but connery -- often test true actor -- shows much essentially passive part.
fair fans steven spielberg george lucas' indiana jones series may rest assured latest installment, indiana jones last crusade, fully to, well virtually indistinguishable from, predecessors.
good as usual, action epic scale delivered breathless enthusiasm much panache director steven spielberg.
fair this not_so not_much not_bad film not_machine-like one not_lacking not_same energy original, not_most resembles.
bad even he's considerably battered nearest competitor, indiana quits top heap.it's heap isn't not_was eight years ago.it's almost flattered death.
fair benign slapstick.
good thrilling third indy actioner focuses hunt grail.
good it shows us indy's origin even ends riding sunset completing ultimate quest finding holy grail.i mean top that?
fair captures sense fun infused first movie using addition sean connery comedic ante provide father/son dynamic.
good ...it's impossible deny film's status best series' sequels...
fair this reportedly last time producer/writer george lucas director steven spielberg treat movie fans indiana jones adventure, it's pretty obvious determined send indy riding sunset style.
bad there's considerable pleasure watching two lions spar, sometimes last crusade mistakes dotting every i crossing every t detailed character development.
good connery brings vastly appealing dorky-kid side ford haven't seen indy films, ford parries connery angrily yet lovingly.
good the eventual arrival towering screen presence sean connery dr. henry jones, sr. alongside harrison ford dr. henry jones, jr. allows may adventure cinema's potent pairing.[dvd]
good a blueprint blockbuster sequel done.
good ...although i personally find 'the last crusade' little less energetic inspired 'raiders,' much enjoy pictures.(blu-ray edition)
good the chemistry two stars thing dreams, plot tad episodic make classic.
fair despite strong acting (the slapstick energy ford connery wasted), obligatory chases stunts splendid art direction, virtuoso technique evident every frame remains formulaic -- unaccompanied revelation, epiphany surprise.
bad a disappointing sequel that's jokey good.lacks intense thrills first two.
good as good original!
good perfectly exciting third venture indiana jones land spielberg.
good thoroughly entertaining
bad the least fun three: overworked uninspired.
good a warm engaging return original raiders spirit.
good this movie returns indy series roots thundering thrills, spiritual inspiration perfectly timed humor.
good harrison ford overacts.everytime says "dad," i want cringe.
good i believe summer blockbusters
good of three jones films, the last crusade may well become sentimental favorite, indiana end all.
good sean connery indy's father perfect foil.the chemistry two men magical; make great comedy team.
good a perfect summer movie.
good another indy winner!
good a brilliant coup sees film kick extended flashback indiana's early days young hero (phoenix) first taste adventure scout trip utah.
good the humour, pathos, tension - even blooming soundtrack - conspire ensure tale teenager traveling back 30 years ensure parents meet ultimately mate can, given vintage, fairly described classic.
good zemeckis gale... give us two priceless scenes young time-traveler simply regards parents-to-be wonderment, delight empathy.and cannot help share emotion relate lives.
good it was, always true hollywood classic.
good undeniably one greatest films 1980s indeed, time, back future endured well walks fine tightrope managing appeal everyone...
good '80s time-travel favorite laughs, romance, action.
good undeniably fun film, one whose clever plotting, memorable characters, deft balance wistful nostalgia celebration deserves comparisons the wizard oz
good back future one best popcorn movies ever made.it's ingenuity, time-traveling twist ups wonderfully vibrant characters resonate ways films ever achieve.
good a little sophistication would not_bad thing -- good script keeps zipping along.
good delightful sophisticated degree beyond dreams today's movies similar vein.
good zemeckis' popcorn classic combines watertight scripting broad brilliant performances, held together fox's stumbling charm.
good the counter-freudian drama handled easy wit flair, like shakespearian disguise comedy, made whopping star fox.
good this irresistible combination dazzling effects sly comedy propelled michael j fox stardom robert zemeckis front rank hollywood directors.
good this film wasted kids.
good boasts probably tightest screenplay film zemeckis's body work.
good thompson's funny, carnal performance forces us face ugly truth: once, moms might prowling teens too.
good probably carefully-scripted blockbuster hollywood history.
good to put bluntly: don't like not_back to the not_future, not_it's not_difficult not_believe like films all.
fair robert zemeckis's direction, like technical contributions, first-rate, ambling start takes frenetic, non-stop fun.
good an unqualified success, boasting incredibly sharp screenplay tons appeal.
good a classic adventure holds perfectly today.
good technically, film not_is not_impossible not_like, techno-romantic comedy comes close get.
fair an unusual time travel flick gifted match-maker.
fair part ii better, that's me.the first one fun romp too.
good one purely entertaining blockbusters 1980s
good one best 1980s comedies.a career highlight michael j. fox.
good infectiously silly fun time-travel comedy.lloyd fox great team.
good probably fun zemeckis given world.it's okay, i'm paying compliment.
good a hilarious romp time travel, sentimentality and, surprisingly, genuine suspense
bad too cute, clever, damn smug.
good one best film's ever made.romantic, funny, action-packed vivacious.michael j.fox christopher lloyd amazing.
good i know hasn't accepted serious film canon that, best, people call great popcorn movie, watched tenth time, i not_refrain feeling not_is bona fide masterpiece.
good a masterpiece!
good great performances, clever concept, deft direction, lotsa laughs, real heart & soul.a true popcorn classic.
good few movies reached level light comic perfection.it's perfect blend novelty 1950's comic angst adolescence.
good wild west-themed final installment fine older tweens.
fair avoids many previous sequel's narrative logical pitfalls reengages successfully simple, direct pleasures made 1985 original hit
good back future part iii continues move spirit series forward new exciting directions, reaches satisfying conclusion overarching story.
fair every bit confident slick two predecessors; hard ignore distinct feeling deflation.
bad it ain't delorean that's gas.
good a fitting end one enjoyable fantasy series 1980s.
good a clever enjoyable wrapping-up time-travelling adventures.
fair fttingly one installment trilogy resembles old-fashioned movie, lovingly evoked western setting charmingly sentimental mood.
fair overall good time, steampunk adventure doesn't thrill us not_quite not_as not_much original.
good solid end super fun trilogy; fox & lloyd still great
bad except mr. lloyd, film sweet-natured bland almost instantly forgettable.
good the weakest trilogy, franchise never not_got not_old.
fair the new film not_only spoofs not_westerns, spoofs point viewer constantly reminded movie.
fair mildly entertaining conclusion iconic 1980s trilogy.everyone commended quitting ahead.
good the wheels starting come bit, old-fashioned western gimmick provides enough spark.the actors, always, effortlessly appealing.
good 'de volta para o futuro 3' fecha com chave de ouro esta fantastica trilogia (na verdade, um grande filme de 6 horas de duracao).
fair it manages recapture sense fun made first back future memorable enjoyable.
fair makes bows direction time-travel complexities, settles routine western comedy.
good not not_as not_tremendous not_first movie thrilling, funny exciting.
fair how western featuring madam shooting ivory leg bad critics warned?it's not.and 'the lone ranger,' flaws, still fun popcorn movie.
fair bloated entertaining studio juggernaut.
fair a sense joy verbinski's action runs energizes entire film, it's ingratiating quality not_be not_so not_easily quickly dismissed.
fair depp done kooky, costumed character shtick many times, it's not_longer not_surprising not_see not_bury index finger desert not_sand, not_then not_lick 
good it's certainly not_ol' not_man's "lone ranger," kemo sabe, there's still plenty kicks stunts make wanna shout, "hi-o, silver!away!"
bad the lone ranger noisy, never-ending nonsensical mess, easily tops flops silly season summer blockbusters.last year, director gore verbinski made oscar winning animation rango, year, he's flogging dead horse.
good the first genuinely characterful action blockbuster summer: big, beautifully realised throwback hollywood boy's own storytelling intelligent revision old west history.
fair everything film screams excess, ludicrous two-and-a-half hour running time whopping scale action sequences johnny depp's bizarro costume.
good it's times exciting live action film years.
fair it's sort masterpiece.but the lone ranger good deal less dreadful advance word suggested.
bad gallops across skulls two half hours, pounding kind desert screen: barren flatland occasional rearing outcries rock.
fair flying high eagle scampering across tracks like lizard, verbinski's camerawork the-chain visual-effects first class.
fair verbinski clearly knows stage action, outstanding train-based set-pieces bracketing film.
fair an enjoyable western adventure enlivened strong performances, stunning location work exciting action set-pieces ...
bad verbinski surely modified film's running time using dastardly new temporal-distortion technology, 149 minutes contains 250 seconds.the south american landmass peeled western seaboard africa quicker this.
fair the lone ranger curio gigantic scale; colossal, misunderstood mistake win weird you'll let it.
bad it's perhaps coincidence film not_ends not_runaway not_locomotive not_feels like train wreck throughout.
bad frustrating, lazy lifeless.
fair it's among captivating failures see year.
good gorgeously shot, brilliantly acted recklessly ambitious.
fair as eric morecambe said, "i'm playing right notes, not_necessarily right order."
good talk pleasant surprise!real storytelling, well thought-out beautifully, times insanely, executed, excitement, laughs fun make feel seven years old again.
bad ultimately, it's not_as not_awful wild wild west.but we'll hazard guess pirates 5 can't come quick enough bruckheimer depp.
fair without doubt, depp's performance tonto one finest career.it's movie great adventure humour.sorrowful nostalgic.
fair british audiences may well embrace film's oddness - blatant anti-american stance - not_always not_successfully not_executed, not_means not_is not_rarely not_dull moment.
bad stuck character can't really transform darken, instead turn galloping joke white hat black mask, makes extraordinarily difficult care exploits, matter not_inventively not_staged might not_be.
bad "this also notable sympathetic depiction amerindians attempts appease might offended tonto.it also proves fx steam trains really, really dull."
fair as big films days, the lone ranger 30 minutes long...but lone ranger theme inevitably kicks film's amazing train-borne action finale can't help go needles pins.
bad the horse funnier armie hammer plays good soldier lets everyone else around make impression languishes bland-ville.&#8233;
bad disney spent $200 million prove the lone ranger old-fashioned newfangled, smart-aleck world.
fair the transformation title character naive idealist vigilante justice capped perfectly timed device boosts film excesses eccentricities exhilarating movie experience.
fair this irreverent eccentric epic spoof/critique american (and movie) history ignores clayton moore embracing unholy mad magazine cinephilia animated 'rango,' previous western collaboration depp verbinski...
fair a decent- though spectacular- summer spectacle not_goes way not_too long.
bad if i'd anything it, i'd wearing balaclava writing assumed name.
bad there's reason not_such not_durable set characters tropes couldn't ride again.verbinski bruckheimer aren't types necessary streamlining.
bad even depp can't raise praise for this film
fair "ranger" undone schizophrenic tone.
bad the lone ranger staggers drunkenly antic comedy soulful solemnity bloody horror without ever quite settling, deciding is.
good the sharp, expletive-ridden, dialogue oliver stone's script vivid cinematography john a alonzo help make de palma's urban shocker modern-day classic.
good one fundamentally dishonest character choice launched billion-dollar industry.but hardly not_sours film not_became not_garishly not_ghoulish, not_bleakly not_funny compulsively watchable template modern-criminal deconstructions american dream.
fair one brian depalma's best films
fair ...much, much longer generally needs be...
good one best gangster dramas ever made, driven pacino's haunting performance de palma's lightning pace.
good definition excess, perhaps persisted long cultural totem: its florid pleasures never not_be not_exhausted
good extremely violent '80s crime classic drugs, sex, etc.
good still must-see pacino's potent influential performance.
good scarface become touchstone pop culture, one half dozen frequently referenced films era.
good this almost jacobean tale drug gangsters 1980s miami rather long points makes, nevertheless riveting still, 26 years, remarkably fresh.
good pacino's drug-crazed, bloodshot performance gives gangster movie terrifying edge.
fair [pacino's] grandstanding performance still hard resist symbolises baroque excess shockingly violent gangster classic.
fair as overrated overlong.
good to call whole thing visceral palpable understatement.
fair viewed today, scarface seems less shocking initial theatrical run, it's not_more not_substantive interesting.
good pacino, course, goes way top floor side.
good although film depicts nightmarish world, it's also funny.
fair an unashamed study selfish, sadistic criminality, better it.
bad ugly overrated
good any list classic guy movies would incomplete without appearance brian de palma's scarface.
fair stylish ultra violence = one popular film many, sad say.
good the frantic assured film brian de palma's impressive career.
fair to honest, scarface isn't exactly could call 'good' movie.it's overwritten, overacted overdirected (not mention overlong).and yet, odds, still works.
good pacino, em mais um de seus grandes momentos, transforma montana em um icone genero e da decada de 80, conduzindo um filme que seria fartamente copiado nos anos seguintes.
fair as time goes by, films like scarface gain importance.
good what pacino's detractors hoping for?something internal realistic?low key?the tony montana character performance artist, man exists order gloriously himself.
bad depalma loves blood guts-nothing wrong that!
fair subtle ain't, try turning eyes away study stylistic excess.
fair a coked-up version the godfather the godfather part ii without family feel sympathy for.
fair at certain point, scarface sheds moralistic pretense becomes slick come-on impressionable youth
good an undeniably effective, visceral experience.
good the definitive modern gangster movie.pacino's powerhouse role.meet little friend!
bad do favor stick original.
bad completely ridiculous -- well agonizingly dumb.
fair it may not_be kind film tony jaa one day not_be not_remembered, the protector 2 least consistently fun.
fair this isn't not_perfect movie, it's not_as not_strong original.however, follow-up, it's still fun ride.
bad think bad acting plotting order distill impact tony jaa battle scene.if know little tony jaa, that's kind hard imagine.i know.but trust me.or don't.
fair the tony jaa vehicle the protector 2 awesome fighting feels - good way - escaped 1987.it's still not_great, sure entertaining.
bad it's shame see actor director play things safe.
bad it's maddening film, one exploits [tony] jaa's abilities one moment second guesses next.
bad the bigger the protector 2 gets, gets away jaa's basic appeals [...] clearing room flush faceless bad guys jaa does, otherwise, less more.
bad suffers badly comparison the raid.the inept jaws 3d style fx don't help.a back-to-basics approach would much better.
bad the protector 2 sadly misguided action abomination filled ugly visuals confused characters, failing showcase genre competency least bit.
bad cgi jaa? say ain't so.
bad sequel over-the-top explicitly violent.
good full surprises cinematic homage.
bad if kill bill comeback film, tarantino's future career prospects look good mike tyson's.the emperor's new clothes showing.
good though vol. 2's body count necessity smaller predecessor, brutality hurts here, counts more.
good the tarantino style copied thousand times since pulp fiction, kill bill: vol. 2 proves he's still master.
good much like classic spaghetti westerns kung fu flicks, tarantino paradoxically manages glorify condemn violence characters.
good tarantino killing mentors - directors passed passed torch long ago - pave future cinema.
good he saved best last.
good the second movie's action limited 2-3 fights, rest long conversations introspection.it far bleaker, serious dry affair -- also fascinating character study.
good the closer bride gets true goal, human becomes.some scenes near conclusion lot heart them.
fair vol. 2 great conclusion great (albeit, yet, nonexistent except theory) film, not_great film.
good mesmo com todas suas falhas, produz um numero suficiente de surpresas narrativas que o situam acima da maior parte lixo que hollywood produziu em 2004.
good it stands alone one year's entertaining films.
good tarantino still hasn't lot say kill bill 2, says high style, sit take notice.
fair 'tarantino deja un buen sabor de boca con esta cinta que es bastante mas solida e interesante que su antecesora.'
good alone, stitched onto end volume 1, second part kill bill could not_feel not_more satisfying.
good it's hard believe quentin tarantino's second volume would limited violence considering first three films.
fair tarantino indulged whims...and paid passionate tribute asian american directors influenced him.
good menos mal que hay una not_kill bill volumen 3, porque seria not_imposible imaginarse como quentin tarantino podria volver not_superarse si mismo... una not_vez mas.
good la union de las dos partes convierte la historia en una excelente cinta tatuada con la marca tarantino.
good the massive combination first second kill bill movies stands testament tarantino's exceptional skill filmmaker possibilities pop cinema.
bad the kill bill films leave cold.for technical interest, films still feel like arrogant "aren't i clever neato?" showboating move.
fair if doesn't not_take care tarantino could not_make something not_significantly worse.
fair go see it, laugh flinch right places, ball, don't not_expect not_remember years come.
good this part story peels away heart emotions central characters.
bad tries "ulysses" exploitation films.
good it exhilarates even maddens.
good this movie head-spinning richness.
fair at best, [tarantino's] referencing ... completely reimagin[es] original new context.at worst, it's simply name-dropping.
good brings genuinely surprising depth feeling proceedings filling emotional narrative gaps left hanging first volume
good kill bill finds tarantino top rebel-rousing game, guns blazing taking prisoners.
good longer, dialogue-heavy less cinematic flourishes volume 1, still delivering goods terms crowd-pleasing action sequences.
good of two bills, make mistake, volume 2 not_is not_better.
fair visually striking, also violent.
fair something borrowed, something bloody.[blu-ray]
fair tarantino instead relies delirious, high-octane, imaginative camera work; anime sequence; exhilarating musical soundtrack punch story loses intoxicating magnetism well final credits roll.
good kill bill temple worship -- devout hymn praise crap cinema (which isn't not_always not_crappy).
fair kill bill pretty stupid, also moments beauty brilliance.
good one best films year, and, it's said done, probably decade.
fair tarantino back polished yet slightly empty effort yet.
fair perhaps funniest thing kill bill: volume one realization ode ultraviolence uma thurman's feet probably quentin tarantino's personal film.
bad kill bill isn't human.it's cinema cinema.tarantino like hyper, too-bright child, worrying attention, jumping thought thought brain
fair blood spews bodies like fountains chinese fireworks throughout movie.
good volume 1 pure sugar-rush, adrenaline-packed needle injects wild fun almost every conceivable vein.
fair ...a gymnastic ballet violence veritable orgy blood.
fair as kung fu films go, one best i've ever seen.
good tarantino returns silver screen first installment bloody two-part tribute samurai stories old... we're better it!
fair a bloody, bubble-gum epic much dramatic weight powder puff.
good 'filmmaking genius blood-loving freak?tarantino bit ...'
good brutally bloody thrillingly callous first last.
good an audacious, inventive relentless action movie.
good ...a movie raw ambition spirit literally reinvents standards everything associated with.
fair 'tarantino logra un buen trabajo secas.ninguna obra maestra, pero si una buena cinta para pasar el rato y reirse de las exageraciones mostradas'
good confesso que ri ao perceber que daria 5 estrelas para este longa - mas qualquer outra cotacao seria injusta e preconceituosa.
good [tarentino]'s back high style, drawing sources martial arts movies japanese animation create vivid world own.
bad quentin tarantino makes terrible movies really, really well.
fair but kill bill: volume 1 creation director lot show, it's also work one not_very not_much say.
good kill bill, volume 1 quentin tarantino's amazing fourth film first chapter tantalizing homage 1970s action blaxploitation.
fair tarantino constructed highly artificial screen world unfold funky baroque bloodbath.
fair divided fall.what kill bill vol. 1 loses plot, tension, character development (almost) makes terms sheer unadulterated style.
good simply beautiful look listen to.
fair an impressive exercise style little more.
good if can't stand violence movies, please don't not_even not_read review.
fair as wacky action-adventure movies go, good film.but it's type work dozen hollywood filmmakers could turned less time took [director quentin] tarantino.
fair as star new, epic-scaled braveheart, gibson celebrates yet another man selfless valor.and director, displays daring own.
fair a lavish, entertaining spectacle full manly men, dastardly villains, rousing battles women easily see mel's hero potential messy hair.
bad the screenplay says repeatedly thinking important fighting, yet problems always met muscle-power movie, wallows violence vengeance every chance gets.
fair in addition staging battle scenes well, gibson also manages recreate filth mood 700 years ago.
fair braveheart stouthearted, old-fashioned hero movie honorable scottish underdogs fight nasty british nobles.it lacks refinement, it's satisfying war story (and mediocre love story) grand hollywood tradition.
fair mel gibson's braveheart rousing, romantic battle epic featuring cast thousands, many without heads arms.
good mel gibson throws whole heart role.no one acts conviction, errors honest ones.
fair many movies deal battlefield heroics.few seriously attempt define heroism.
good in mix historical tragedy hip adventure, gibson may galvanic movie swashbuckler errol flynn burt lancaster day.
good if like hollywood big, stirring spectacular possible, there's not_denying braveheart not_was one highpoints '90s cinema.
good it succeeds bringing life reality scottish patriotism brilliantly captures spirit revolution.
good completely honest, completely eager, subtle iron hammer skull.
good mel gibson's oscared, bloody scottish spectacle.
bad so inspiring message girlfriend channeled it, warning i received prior reviewing film: you'd better love it, i'll disembowel you.
fair a massive, sweaty, frequently silly epic nevertheless delivers enough brute pleasure pass rainy afternoon.
fair a great big splendorific hollywood epic that's not_exactly not_original cliche-free, fairly satisfying.
good while violence raw, emotions.
fair only business battle brings forth rousing adventure -- buckets blood.for part, direction violence excessive.
good a superior film lot love it.
good for pure, blood-soaked "guy flick" grandeur, movies touch one.
fair larger life.
good if prefer movies one man's ego trip, it's impediment fully enjoying otherwise awesome-looking powerful bloody epic.
good a violent, utterly passionate epic.
bad at times film seems obsessive ode mel gibson machismo.
good with clashing armies, heartstopping action, grand sense romance, sort film it's pleasure see review.
good an action epic spirit hollywood swordplay classics grungy ferocity the road warrior.
good big heap fun
fair chan...can make something nothing, ratner's chief skills seem talking director's chair hiring right people.[blu-ray]
good a lightweight, highly enjoyable buddy cop movie elevated two lead stars.
fair buddy cop fun amidst explosions, bad guys, language.
fair the action stunt scenes par chan's hk efforts.
bad by book buddy-buddy movie.this weakly scripted parade set-pieces aren't exciting regular jackie chan films.
fair ...manages coast palpable chemistry two leads...
bad how sad great chan presumed need kind dumbed-down buddy movie.
fair chris tucker man.
bad a disappointment.
fair by themselves, chan tucker not_provide anything not_inspiring refreshing, combined, form surprisingly entertaining comedic duo.
fair rush hour would lot valuable not_so not_heavily not_based not_other not_successful films, you're looking mindless entertainment, could worse.
good a perfect popcorn film -- lightweight, low nutrients remarkably satisfying nonetheless.
fair terrific entertainment.
fair rush hour righteous title action comedy, that's beginning.
good a vindication us always known: jackie screen legend.
fair chan sweet charming ever.tucker makes excellent foil.and things blow up.
fair most pales comparison chan's earlier movies, makes one wonder might getting old dangerous fare might attempted five ten years ago.let's hope not.
good rush hour effectively teams jackie chan chris tucker formulaic funny action comedy please fans stars.
good rush hour, starring chan chris tucker couple mismatched cops trail kidnapper, american film.although features plenty chan's mind-boggling physical agility, really showcases comic abilities men.
bad as chan moved hong kong hollywood, something got lost translation.
bad the funniest bits blooper out-takes conclusion but, i saw it, not_many people not_stayed theater not_long not_enough laugh.
bad chan great; tucker grating.
fair chan amazing watch.
bad ... two murtaugh riggs, something gets lost compromise, leaving cop caper short action laughs.
bad doesn't not_feature not_nearly not_enough jackie chan action way much chris tucker dialogue.
bad while it's always rush see chan ingratiate camera, therefore audience, hardly showcase not_myriad talents.
bad if director thrown script, left set, filmed characters ad-libbing, would superior product.
bad it's pretty bland.
fair the story still routine, still predictable, still unimportant.
good [chan] high kicks well sixties.let's hope so.
fair rush hour...proves old formulas made fresh good ideas.
fair rush catch rush hour.
fair you won't not_be not_disappointed.
fair brash, stupid surprisingly watchable!
bad the whole film feels fairly self indulgent seth rogen's part.it's rather dull quite letdown.
bad aside james franco cameo, story one disappointment another.
bad i like seth, like seth.we like seth.badly miscast, here.and director.
fair a pleasingly average superhero movie whose greatest triumph avoiding disaster.
bad this potential something action thrill ride, least comedic, campy take usual superhero formula, end directionless, pointless backdrop blowing things martial arts thrown kicks.
bad there good ideas they're buried masses conventional superhero dross half hearted execution.this one vigilante really leave hard work police.
fair hornet fans across generations enjoy connecting modern version pop-cultural roots stretching back seven decades,
bad a childish film written grade school perspective neither quality excitement.
bad derivative several molds unable really take command them.
bad ...an uneven, disastrously overlong piece work.
fair give loose, idiosyncratic, comic meandering stone-faced business-as-usual day.it isn't movie you're expecting, it's got authors' grubby handprints it.
good for problems genuinely different take kind material firm focus action, character humor.no one else ever attempt make superhero movie quite like this, the green hornet works.
bad seeing movie 3-d adds nothing experience.the in-your-face thing movie crippling insecurity main players, rendered painfully difficult care them.waltz delightful.
fair gondry rogen walk fine line fairly brainless bro-medy occasionally knowing examination superhero genre.
bad full review movies masses
bad um longa que nao desaponta pelo roteiro, mas tambem (e ai o choque e maior) pela direcao nada inspirada de seu realizador.
fair with jager, it'd probably blast.
good gondry's biggest success recognising superheroes still funny, embracing every part film.
bad even "get" the green hornet trying do, never not_terribly enjoyable.
fair rogen re-created (britt reid) buffoonish, almost maxwell smart-ish hero, childlike ego one infuriating elements film... (but) film really works gondry cuts loose.
bad one annoying movies enough good stuff can't dismissed out-of-hand, enough deficits one hard-pressed praise it.
bad for film many potentially hallucinatory avenues, imagination seems worthless currency.
bad they cast seth rogan lead role.big mistake!
bad his qualifications job seem be: 1.having limitless supply money.2. having side-kick work.
fair seth rogen, superhero?it's nearly impossible wrap mind around outlandish idea, almost level sarah palin u.s. president ricky gervais next recipient golden globes lifetime achievement award.
bad despite obvious angling become franchise, green hornet offers little that's worth committing even "cult flick" chamber brain.
good there not_grand sense justice even vengeance driving the green hornet; kicking ass might fun, turns is.
fair a bit shapeless story relies charm rogen big set pieces connect dots.
bad an admirable yet underwhelming attempt something little different.
bad while the green hornet passable time killer, cineastes might go shock unremarkable piece hollywood mulch helmed french whiz kid michel gondry.
bad even direction michel gondry wipeout.the frenchman late recruit project, precious glimpses trademark surrealism detected.
bad though there's enough material fill 119 minutes, i not_persuaded anything not_actually not_happens.
fair it sting might think.
bad 'green hornet' feels like 20-car pileup conflicted ideas lame plot buried underneath rubble.
bad hornet lacks sting.
fair i'd hoped better, expected worse, means michel gondry's the green hornet best -- worst -- mixed bag movie.
fair it patchy film, haltingly paced, visual invention astonishing.
good one pinnacles world cinema.
fair heroes, villains, desperados, inevitable shoot-outs: you'll find lot fans consider leone's best film.
good a bold film won't not_soon forget.
good sergio leone loaded another spaghetti western shot magnum opus follow-up dollars trilogy.charles bronson stars ominous stranger known harmonica -- account instrument th
good these days, cartoonish, genre-pastiching movies everywhere, leone's films vein still enjoyable most.
good sergio leone's masterpiece.
fair 'once upon time...' looks like over-cooked mess style, metaphor reference.
good quite simply masterpiece, leone's revisionist western mythic spectacle film landmark cinema history.
good sergio leone's 1969 masterwork, pulls together themes three dollar films, also contributes one famous credit sequences history, wet lips again.
good for lesson resuscitate dying genre, could worse once upon time west, sergio leone's masterpiece 1968.
good perhaps clearer crisper film appears, reputation grows, unsettling indulgences ellipses appear be.well ... never mind.it's still landmark.
good leone's film, authentic yet hyper-stylised, complete coolest cowboy fashion (gunslingers long coats never not_been bettered), mainstreet shootouts raw, memorable characters, tough, leathery sundried masterpiece.
good there plenty unforgettable moments, sublime crane shot new settlement flagstone, accompanied ennio morricone's achingly romantic music.
good stunning big-screen cowboy film.
good sergio leone's frontier parable landmark westerns, features not_only one not_greatest opening sequences not_ever not_made, also best use harmonica cinema.
good one greatest ventures myth legend wild west.
good what fun.
bad leone's insistence style trumped need substance.
fair it mostly fun way cherishes movie styles attitudes past.
good the 165-minute feature doesn't not_always not_make not_perfect sense, it's thrill sit back enjoy scenery.
fair the movie stretches nearly three hours, intermission, provides two false alarms finally ends.
good explores legends entombs myths film timeless live work art even western knew disappeared alongside heroes.
good 'even quieter romantic reflective moments filled sense energy coming expectation given moment something huge going happen.'
good visualmente espetacular, este classico cerca bela cardinale de atores fantasticos, que duelam nao apenas com suas armas, mas tambem com suas otimas performances.
good leone's masterpiece, pinnacle storied career
good sergio leone made fistful great films, none not_better not_1968's ode fading american frontier, once upon time west.
fair when west jumping, it's impossible turn away.
good though elegiac, once upon time west vital flat-out elegy, influential lament.it simply matters.
good has best title sequence ever shot
good leone's operatic oater remains notable number achievements.
good with amazing widescreen compositions epic running time, western truly wins points length width.
good i'm still awe.
good once upon time west often mesmerizing cinema.
good a kick-ass flick.
bad undemanding tykes gets giggles flowing rube goldberg-style contraptions invented dogs.
bad ...unapologetically geared towards younger viewers...
fair all matters loose ends sweet, kids-outsmart-the-adults fable ultimately tied together nicely fashion certain satisfy average five year-old time closing credits roll.
fair you'll admire doggie tricks tolerate rest, best worst thing said it.
fair in thor freudenthal's heartwarming wag based lois duncan's book, strays aren't usual mangy curs well-groomed pedigreed show dogs who're aw-shucks cute.
fair so, never not_work children animals, eh?
bad ate mesmo cheadle e kudrow, dois interpretes normalmente confiaveis, parecem estar piloto automatico nesta producao que tem, como unico atrativo, os truques de seu elenco de quatro patas.
bad the dogs never not_quite not_as not_entertaining not_be kids audience, hypercutesiness speechifying end lead much tightening adult sphincters.
bad anodyne family fare, hotel awash all-american sentimentality many cute canines might make bearable younger viewers.
fair cheerful family-com.
bad everyone needs love home, whether kids animals, cheesy entirely heartfelt message fairly predictable old-fashioned kids' movie.
bad the schmaltz laid thick, kids love sort stuff and, refreshingly, dog bits done old-fashioned, fun way: animal trainers rather cgi.
fair despite reservations, many children enjoy picture, it's best-crafted, entertaining hollywood product bad week.
bad kids could worse check two- star hotel for dogs half-term.
fair it nice blend slapstick fun, little family pathos whole bunch dogs shapes sizes likely popular draw harassed parents looking little respite youngsters.
bad inventive endearing places ultimately unsatisfying mix slow plotting superficial characterisation.
fair true, there's merest suggestion education system juveniles, credibility's secondary you've got lots dogs cute stuff.
fair all innocence beethoven film series dogs.
bad it needs something quite special save film toxic splurges sentiment.lisa kudrow kevin dillon duly oblige pair fabulously awful foster parents.
fair cute, silly family fare nickelodeon.
bad full cute mutts daft ideas, might well call 101 dumb notions.
fair if lapped beverly hills chihuahua, canine caper two siblings turn derelict hotel refuge stray pooches doubt not_be mutt's nuts.
bad at start, kudrow's character tells time-wasting kids, "you owe 30 seconds life."i'm owed rather more.
fair whilst not_as not_funny could not_have not_been, hotel for dogs not_gets not_sheer charm, thanks not_likeable cast, not_decent script, pacey direction high cuteness factor.
fair although it's not_quite not_consistently not_engaging funny could be, doggy adventure moments grab imagination
fair the real stars movie not_notice-me dogs notice-me-more kids.the stellar pair failed rock singer carl scudder (kevin dillon) sidekick chick lois (lisa kudrow).
bad corny silly...with brisk pace lively soundtrack.
fair well, it's doggone cute.
fair hotel dogs" naturally attractive sheer number dogs film, suitable dog lover myself...
bad the images cluttered murky, comic rhythms falter, adult humans cast, including lisa kudrow don cheadle, seem resigned upstaged kids dogs.
fair all it's pleasant way spend afternoon bunch kids.
fair i really hoping there'd misunderstanding title would turn eli roth's hostel dogs.
bad the animal side movie great; human side not_so great.
bad never not_feels not_more not_surface, not_more flash.
bad grownup audience members may fidget kids.
fair could used another rewrite tighter edit, kindness-promoting message (think 'shelter stories' interludes newspaper comic strip 'mutts') welcome.
fair plot rehash aside, it's hard not_like 30 not_highly not_trained stunt dogs.you won't not_be not_howling laughter moon anything else, movie surprisingly sweet.
bad hotel dogs gives mutts plenty personality, every often, story fling back lives kids.that's i'd lose interest.
fair young pet lovers get kick dog comedy.
bad the human dramas less involving [than dogs'], pair teen romances feel like something disney channel.
fair if like action comic-book style, emphasis slapstick blood gore, silly slick sequel great way get fix.
good french parkour-action sequel - featuring david belle, one inventors sport - kinetic dystopian 2004 film district b13, features lots incredible stunts least look though weren't not_accomplished use not_green screen
fair evildoers vs. parkour-running underdog heroes
fair no need cgi you've not_got not_sweet moves, not_fast feet bottomless hoard adrenaline.
fair mission accomplie.
good film enormous amount fun provides everything one could possibly want piece straightforward cinematic eye candy
fair if anyone going persuade fanboys attend movie french subtitles, man luc besson.
bad little series loosely connected (and fairly effective) action set pieces.
fair while doesn't not_match bombastic, bone-breaking brio not_predecessor, not_2004's district b-13, sequel not_imaginatively not_spices not_leftovers.
fair this first action movie bombs serve humanitarian end.
fair if enjoyed first installment, ultimatum probably right alley...not mention fire-escape railing rooftop ledge.
fair this tale conspiracy corruption, directed adrenalized pleasure patrick alessandrin written reinvigorated luc besson, brain.
fair solid, b-level popcorn entertainment.
bad suffering fewer stunts made original film sensation afterthought script, district 13: ultimatum auto-pilot shell sire.
fair there's little difference first second movies perfunctory story line feel familiar fans.but action, head-spinning stunts agile lead actors, never not_get not_old.
fair the film doesn't not_drag, not_exactly - not_it's not_hard 90 minute film not_focuses trio not_extended not_martial arts setpieces not_ever not_truly not_bog - lose momentum occasionally.
fair luc besson's script marries b-movie sensibility appropriately sophomoric political grandstanding...
fair it isn't not_slick clean predecessor, [but] movie manages move briskly cheerfully running time.
fair pleasurable nonsense another reminder one great pulls cinema spectacle bodies blissful motion.
fair is sequel bad?not long shot.just disappointing, you're expecting measure original.
fair it amounts raucous colorfully junky helping seconds.
fair besson's philosophy breakneck action spectacular set pieces guides brilliant blend physical stunts cartoon conception walled-in slum fringes near-future paris.
fair roof-hopping, check.banister-leaping, mais, oui.
bad "art movement" replaced old hollywood histrionics.
fair it's fortunate ... besson, sole credited writer, director patrick alessandrin take sweet time getting plot.
fair the fight-the-power scenario operates rebel fantasy empowered french multicultural youth, yet it's one never not_rises cartoonishness.
bad a safe serviceable sequel.
fair director michael j. bassett seems know correctly handle material, giving lightness touch also enough bloody shocking spectacle stir viewers.
fair writer/director michael j. bassett stages carnage much rain-soaked filth, almost smell stench.it's good stench.
bad few characters much grunt scream bleed.
fair uneven far less deep believes be, solomon kane nevertheless solid b-movie diversion excels sticking pulpy, action-fantasy roots.
bad been there, done that.
fair "solomon kane" succeeds embracing identity straightforward genre exercise, complete bone-crunching blood-spurting action.by not_aiming not_more, not_hits target.
bad who knew skinhead zombie equivalents late-elizabethan england?
fair it's hardly not_original (and max von sydow not_is not_wasted not_brief scenes kane's father), "solomon kane" worthy big-screen appreciation.
fair mr. basset enamored usual action film cliches ... but graphic visual style suits simplistic material keeps watching even wet, sucking sounds skewered flesh grows tedious.
bad the fight choreography gracefulness bordering elegance, it's shame standalone thrills aren't better integrated film fully formed narrative whole.
fair [it] moments gets better goes along.
bad lacking charismatic lead villain, struggling big themes, it's not_surprising 2009 picture not_sat shelf not_so long.
bad a borrowed melange lord rings pomp, weightless cgi sorcery, artfully smudged cheekbones exceedingly dull sword slicings.
fair it's doubtful kane ever rival conan--howard's creation--in terms fame, world definitely one i would willing visit again.
bad the film fails take full advantage, possessing neither sense ridiculousness flat-out propulsive energy would make concerns hokey storyline irrelevant.
fair if weapons wizardry get blood up, prefer movies dark brooding minus sandals, solomon kane fits bill.it may lack the lord of the rings' majesty, robert e. howard fans lap up.
good a monstrously entertaining action-adventure... film's epic vision bears comparison 'lord rings' trilogy, imaginative supernatural elements confidently fused savage reality.
fair a hugely entertaining adaptation dark comic series.
fair there's plenty that's good here: serious tone, steady pacing, muddy bloody scenery convincing turn purefoy west country accent.but kane ill fit origins tale template; it's story surprises.
fair a combination purefoy's stoic, captivating performance number bloodthirstily brilliant fight scenes ensure darling bloods may twee cheese-fest.
fair a brutal fusion angst action, mini-epic gives sword-and-sorcery genre bleak, brusque new life.watch terrific limbchopping mighty turn james purefoy.
fair decked terrific czech locations, klaus badelt's rousing score, neat cgi visual effects keen biblical imagery solid supporting cast, imperfections forgiven.
fair james purefoy excellent kane, natural charisma charm ably compensating fact solomon pretty terrible things.
fair dark brooding, fairly lord rings-esque smaller budget kind way.purefoy deftly handles action like a-lister leading man can.great fun.
good an effective slice occult high adventure, sombre swashbuckler pays pulp source material flinty, tight-lipped respect.
fair ...an exciting initial entry could (and should) ongoing series.
fair a solid fantasy flick, great role star purefoy.
good a well-shot, competently realized, surprisingly entertaining mash-up 16th century "wizards warriors" devil-may-care monster mayhem.
fair storywise, leaves lot desired ... many tonal pacing problems, mainly like source material, it's handled seriously.
fair some finest dopey schlock ever put onscreen.
good delightfully cheezy, raquel welch wonderful look 
bad too pretentious stoop camp
bad who movie made first place?
fair by stringing together bunch campy retro set-ups witty improvs, land lost manages watchable comedy plenty laughs.
fair land lost terrible family film - let's get - certain live staple bleary-eyed uni students' movie nights; sandwiched in-between repeat viewings the wall.
bad ladies gentlemen- it.this moment will ferrell's shtick (already wearing thin last couple films) officially got old.
bad better "bewitched," straightforwardness.then again, even nora ephron didn't not_turn will ferrell not_colonoscopic agent dinosaur.depending like him, may comic equivalent berlin wall's collapse.
bad ...the film boasts pervasively puerile sensibility that's reflected virtually attributes...
fair not not_really film version oft-rerun not_'70s saturday morning staple not_happens not_star will ferrell, rather will ferrell movie happens bear title concepts show.
bad will ferrell's danny mcbride's natural charisma isn't not_sufficient not_save land lost
bad an odd film, hardly not_be not_enough not_turn not_massive hit not_needs be.
bad by large, it's knockabout kids' stuff (and advertised basis), quite risque smut.
bad there's docu-drama made movies like this.about no-one courage tell star: this ain't funny!
bad humdrum adaptation should, given ripe nature source material, much better.
bad a ragbag lackadaisical plotting, drugs references, puerile lechery shiny effects work, assemblage far child-friendly yet not_quite not_grungey not_enough not_wow not_older teens.
bad it's not_just land not_feels not_lost ferrell's lumbering latest.after bewitched, you'd thought he'd learned leave old tv shows well alone.
bad a doughily inexpressive will ferrell extinguishes flicker originality one worst performances career.
fair it surreal, absurd, often quite gross, loads arch knowing gags.it's not_going not_win awards.really, it's dvd rental.there laughs.i laughed, anyway.
bad the humour lame little smutty, plot barely hangs together.
bad neither not_conventional action-adventure enough out-there pastiche, really land lost.
bad it's not_clear whether director, brad silberling, not_is not_camping simply trying get without much strain.
bad like valley sedimentary rock, film comprised layer upon crumbling layer dumbness.
bad too rude kids dumb grown-ups, laboured romp dino-snore.
bad drawn 100 punishing minutes, markings 2009's flabbiest summer turkey.
bad as tv-to-movie remake, lotl ranks lost in space: fitfully entertaining, largely uninspired.ferrell best, ends stranded middle ideas desert.
bad the funniest aspect turkey cost $100 million make, yet still looks like something assembled idiots.it's one abject family films ever slithered hollywood's nether regions.
bad the crude humour unfunny ill-judged.set become favourite bad movie clubs everywhere.
bad a lumbering largely unamusing comedy adventure.ferrell mcbride occasionally funny head improv territory, whole limp affair.
fair find juvenile inner self might enjoy land of the lost.
bad will ferrell capers earnestly journey center earth-style comic romp witless script, wan invention pasty imagery.
bad it's kind cut-price jurassic park, support cast gabbling monkeys lizardish humanoids, don't not_seem not_far-fetched might not_believe anna friel cambridge- not_educated not_scientist.
fair the insane comedy/action hybrid emerges nutty, funny, unashamedly weird action comedy hybrid consistently laugh-grabbing many contemporaries far better business box office.
bad land lost decent special effects ultimately fails thanks poorly written script, general lack imagination, series painfully unfunny gags.
bad it's far raunchy family audiences, nowhere near funny enough satisfy comedy fans, asks us get nostalgic 70s tv show nobody uk heard about.
bad a jumbled, incoherent mess ad-libbed indulgences.
bad in summer terrible blockbusters, land lost's ability distinguish worst bunch (so far) almost commendable, given awfulness appears achieved effortlessly.
bad just random silly make sense all.although laughs along way
bad be dead serious, moronic racecar driver ricky bobby idiotic, deadpan ron burgandy, ferrell managed create quite niche honest, earnest moron.
good land lost movie upbeat, pretty silly, funny enough portion render pleasant, heavy reliance tongue-in-cheek art understatement.
bad perhaps movie isn't not_quite not_weird enough, not_so not_instead not_seeming not_inspired dementedness, not_just not_seems not_inept desperate
bad if hated show, you'll hate even more.if loved it, prepare find precious childhood memories drenched (literally) dinosaur pee.
bad the technical quality [of effects] improved, inherent cheesiness saucer-eyed sleestak remains intact.
bad this might one confused, cluttered, off-the-mark tv adaptations ever hit big screen.
bad there countless mentions feces urine.a woman fondled several times.the lead character mouths two-word vulgarity another character.
fair the great irony new big-screen land lost adaptation filmmakers spent reported $100 million make movie looks like cost $1.95.and know what?in weird kind way, i actually appreciate ethic
bad ...[will] ferrell's talents don't not_extend not_making something nothing script.
good what makes silliness little story work internal love series.
fair parody short, funny, definitely ad lego toys.
bad i died little bit inside.
bad richelle mead's sharp series young-adult novels might better adapted longform tv, rather big-screen blunting cop here.
bad joining painful list goth-drenched twilight franchise wannabes - mortal instruments, beautiful creatures, dark shadows - comes half-baked, yappy stab blending sexy undead girls teen high school comedy..even hardcore goths bored.
bad i thought complete mess.i thought teenage dialogue puerile shame daniel waters wrote screenplay heathers, one really nice films school long time ago.
bad it silly, convoluted terms plot, insouciant almost gets away it.almost.
bad the screenplay daniel waters, director's brother, stuffed puerile dialogue, disappointing given that, back 1988, wrote one best school movies, heathers.
bad previous teen films brothers daniel mark waters lot bite, it's sad first collaboration toothless horror-adventure-comedy-romance motivated the weinstein company's eagerness harry potter-meets-twilight franchise.
bad it almost touching reach end vampire academy find not_only not_left not_open sequel, seemed certain eventuality set one up.
bad vampire academy occasionally plays it's fast-forward, rushing one moment next without providing much reason care what's happening[.]
bad it's not_complete disaster, even appearance gabriel byrne, lissa's uncle victor, fails make much dent slapdash proceedings.
bad a fast-paced yet foolishly fanged fable...
bad when dream sequence killing cast better everything afterward, might script problem...this can't good vampire movies.
fair i'm happy report vampire academy actually pretty fun little flick shoots flip actually lands there.
bad makes twilight look good - something i never not_thought i would not_say movie not_ever - not_now not_please not_excuse i not_go not_wash mouth soap.
bad vampire academy another failure long line similarly structured experiences quite frankly, fact six books blows mind.
bad put robert pattinson grade 12 outfit classmates cleavage would make hermione blush, notion joys store here.
bad most time, actors working hard keep us developments plot don't not_have time not_fill character details.
bad the thing distinguishes teen-magnet wannabe predecessors lazily appears slapped together.
bad it's "twilight" directed mark waters, "mean girls."it's idea might intriguing 15 years ago, movies existed.
bad if supernatural teen film ever required cliffsnotes, would one.
bad vampire academy likely satisfy fans books.to everyone else, it's another disposable addition growing pile cheap ya movie adaptations.
bad one idea, mixed lame jokes, stretched beyond coherence.vampire academy doesn't not_need review.it needs stake heart.
fair for target audience - teen girls likely spend much time gossiping theater lobby actually watch movie - "vampire academy" pure catnip.
bad if i laughed more, i would laughed once.
bad only fraction scores attempted jokes work, it's still funnier right be.
bad mark waters' 'vampire academy' tedium heavy exposition, tired pop culture humor lamest vampires ever...
bad hard believe daniel waters wrote heathers wrote this.the mythology hilariously convoluted.also- subtext dhampirs content servants (slaves even) little odd.
bad stink bomb like requires devotion true fan not_only not_figure what's not_going not_on, care first place
good this crowning glory -- cinematic feat satisfies every level.
good satisfyingly, astin's sam grows here, coming heroic own.his big eyes, gazing adoringly beseechingly tormented frodo, speak volumes loyalty bravery.
good for mythic, metaphorical weight, the return king two predecessors finally speak dignity humanity smallest among us.and best movie masterpieces always made common stuff.
good the third part peter jackson's monumental lord of the rings trilogy fully lives predecessors.
good it may not_beat the two towers not_sheer spectacle thrill, still feat.
good the best part best movie trilogy time.
good in return king, battle survival middle earth fantastical creations fought, unless congenital buzz-kill, feel urgency, terror, sweeping import all.
fair i'm still not_blissed trilogy not_as not_are not_hardcore fans j.r.r. tolkien novels filmgoers revel endless battle scenes.still, end chapter visually spectacular -- mythological creatures -- movies get.
good a worthy conclusion modern epic.don't worry expectations high -- return of the king exceed all.
good peter jackson deservedly won best director oscar powerful enchanting concluding episode massively ambitious adaptation jrr tolkien's trilogy.
good as series grows scope, emotions.jackson modulations scale keep shifting vast intimate, it's perfectly paced, you're gripping chair throughout -- feels urgent.
fair the spectacle ramped preceding two movies combined.
good when i met barefooted scruff [peter jackson] two years ago, regretted he'd never not_been birmingham not_see tolkien's inspirations not_first hand.
good if wasn't not_quite not_best movie 2003, not_was not_definitely not_most not_fun not_be not_had movies year
good ...every bit grand, imposing, jaw-droppingly awe-inspiring anything first two episodes.(extended edition)
fair a lot hacking slashing mammoth scale, still hacking slashing.
good this filmmaker grandest tradition word.
good an absolutely absorbing finale establishes trilogy perhaps best mythic fable ever brought big screen.
good no flabber not_has not_been not_left not_ungasted mr jackson's not_mighty battle sequences, gob unsmacked.
good a masterful moment cinema.
good return king worthy addition already legendary series, tying loose ends imaginative filmmaking all-star cast deserves recognition.
good a truly cinematic experience you'll find practically impossible forget fitting end one greatest film franchises ever made.
good let's get way: return king awesome.
fair an incurable film time peter jackson moved shorten deadening coda
good peter jackson team pull turn best film terrific trilogy.
good if every film spectacular theaters movie studios could raise ticket prices $5 i wouldn&#8217;t feel cheated.
fair by point, jackson proven master wielding huge story line cast, not_mention not_overseeing not_special effects must not_make george lucas not_take not_pause.
good truly awe-inspiring.if takes get going, seems overstay welcome overlong ending, i forgive it.
bad when talk jackson's directorial style, exactly talking about?the ability juggle production size feat, else bring it?
good [jackson's] greatest achievement may well best, enduring moments arrive small moments truth...
good minor quibbles aside, cynical resist caught sheer grandeur majesty film
good 'una obra maestra que se ha ganado un lugar como uno de los puntos mas altos en la historia del cine.gracias, senor jackson, por habernos devuelto la capacidad de sonar'
good if liked first two lord rings movies, you're going really enjoy return king.it's good, not_better not_first two films.
good it's bittersweet finale one gigantic masterpiece, rich character, ambience, exhilarating action.
bad a character-driven, martial arts adventure concerned motivations karate moves.
good totally immersive experience
fair a tenacious survival tale passionate lovers held apart outmoded traditions.how overcome obstacles happiness makes film dramatically engaging.
good yamada's enormously enjoyable the hidden blade movie deftly balances obligations samurai history love story.
fair it's pretty simple tale, -- true western influences -- yamada slows action stretches prize-winning length.
fair reminders feudal japan mixed prescient glimpse country's future.the samurai not_be part it, the hidden blade poignantly shows lost name progress.
fair an affecting portrait impact profound change people limited options.
bad good, bit snorer.
good casually paced filled telling detail, yamada's delicate drama swordplay (there's not_much, packs emotional wallop) transcends specific setting depiction katagiri's internal struggle.
fair the hidden blade bears passing resemblance story form the twilight samurai, stands pleasant, unremarkable, romance.
fair both epic intimate, impassioned samurai drama anyone who's ever watched movie muttered, 'they don't not_make 'em like not_used to.'
good yoji yamada redefines words 'cinematic perfection' film looks feels like true classic.
good [r]eminded one [john] ford's elegiac westerns
good yamada's film strong poignant, though perhaps japanese audiences better understand societal pressure.
fair the hidden blade worthy loved foreign film buffs samurai film geeks alike.
fair a subtle emotive period drama mirrors highly praised predecessor.
fair even comes climactic blade battle, director holds back samurai-style self-control.in spite muted mood, resolution film's love story manages work heart-strings.
good beautifully observed, strong characters lovely romantic plot, although it's bit subdued.
bad back woodshed dull blade!
fair this overly staid film seems cry climactic, cathartic dose wild, passionate unpredictability director never not_fully not_willing indulge.
fair an exceptional portrait samurai warrior nurturing male.
good a masterpiece populist filmmaking.
good yippee-ki-yay, action fans.
good for moments almost overwhelming cheese, die hard still definitive action thriller.
good the pinnacle '80s action movie, it's not_greatest action movie not_ever not_made, not_then not_it's not_damn close.
fair mctiernan, directed last summer's predator, composes action cleanly logically, making good use jackson degovia's elaborate post-modernist set-the building becomes something character itself.
good die hard classic film.simply put, every single thing works.
good original bruce willis violent actioner.
good ...remains one entertaining flat-out thrilling examples action genre...
fair great escapist action, it's still nothing action movie %u2013 cinema's version nice, tasty hamburger.
fair the pumped-up, high tech surprise hit 1988; triumph slick direction lowbrow thrills, marred not_spoiled not_sour aftertaste.
good a seminal action film created entire subgenre.super action, key success effectively pits willis' common-man hero rickman's haughty arch-villain.
good every often movie comes along whose concept sparks flood imitators.die hard movie.
good 'a landmark film breathed life originality area cinema formulas proven reliable.'
good an explosion-movie classic.
good superior star vehicle, utterly insubstantial.
good there's reason film's basic premise transplanted every kind building transport known man: it's good.
good an ingenious ceaselessly self-renewing thriller surpasses every seeming limitation.
good a landmark action film.
good the best action-thriller 20th century...willis the man~
good rent christmas eve give "wonderful life" [expletive deleted] rest one year.
good slower get going i remembered -- that's good thing
good die hard many ways perfectly constructed action film, combining interior tension exterior explosions.
good oh, man!is classic what!
good ...practically reinvented action thriller, least resuscitated moribund genre.
good the granddaddy whole genre action films still remains sharp, tough, exciting.
good for is, top model -- flash, bang, witty one-liners included.
good a perfect action movie every detail, kind movie makes summer memorable.
bad inappropriate wrongheaded interruptions reveal fragile nature plot prevent working.
good intelligent game cat-and-mouse, complete proposterous situations, lot carnage, male bonding, one strong woman, lots lots one-liners, even villain coming back dead one last kiss goodnight.
fair more enjoyable -- far less campy -- joel schumacher's first two live-action batman movies.
fair the animated mr. freeze kicks ass schwarzenegger mess
fair the best movie version mr.freeze
good another great entry batman animation team.
fair one less-inspired animated batman efforts [but] enjoyable generally kid-friendly adventure same.
fair it runs circles around joel schumacher's live action abominations.the masterminds behind batman cartoons truly understand characters.
fair i hate say watching this, i'm almost convinced animated team behind batman toons could've made better movie later live-action 'batman' flicks
fair director boyd kirkland retains trademark elements made television series appealing.
good cameron maintains heedless, non sequitur pace nightmare without resorting cheap tactics.the frights nightmares, cracked reflections reality, hardly not_feel not_manufactured inauthentic.and neither "the terminator."
good wittily written nice eye sharp detail, it's hard sci-fi action way.
good a nerve-bludgeoning, relentlessly exciting action movie masterpiece.
good still toss-up the terminator aliens james cameron picture ranks best, propulsively exciting yarn murderous cyborg long staked claim classic -- science fiction otherwise -- ages.
good remains surprisingly meditative work, concentrated visceral bursts unlike punctuation marks among something not_more brooding, not_even not_prayerful.
good throughout extraordinary, legend time career, james cameron done little cannot legitimately considered well ahead time.
good i remain perpetually amazed magnificently cameron keeps tension up... not_single moment isn't operating 100%.
good a cyberpunk picture flirts emotional resonance mostly focuses gut...testosterone-fueled, estrogen-boosted action melodrama.
fair james cameron's fast-paced, downright propulsive directorial sensibilities ensure lulls within narrative.
good a sci-fi actioner relentless cyborg title character.the megabudget sequels good, low-budget original still best.
good arguably among best science-fiction contemporaries.
good the movie's scares intense, notion terminator would move politics even frightening.
good relentlessly entertaining
good this film demonstrated dubious everyone musclebound fellow outrageous accent might another passing blip pop culture radar screens.
good at end movies, i find overcome extraordinary swell emotion.
good the birth genre unto itself, followed even ambitious sequel.
good the film put james cameron map made arnold schwarzenegger international star, the terminator high-potency distillation bunch sci-fi concepts one package.
good a surprisingly vicious little film, filled indiscriminate, un-pc killings rough-edged feel makes utterly compelling.
good while many feel sequel superior, i'd contend t2 merely expensive.if you're building sci-fi collection, one top ten list.
good the ingeniousness the terminator giving us one memorable brilliant villains ever printed celluloid.
good the terminator james cameron's second film remains crisply written every respect.
good seamlessly melds best narrative mind tricks science fiction literature visceral violence best action movies
good ...remains quintessential schwarzenegger movie...a high-octane, tech-noir adventure.
good one effective science fiction films recent decades.
good to mind better successor (for pure freshness) film shows keen understanding love sci-fi genre.
good [an] excellent piece science fiction cinema.
good the movie's strength that, like the matrix, combines action ideas.
good brilliant anime.
fair there's charm craftsmanship first 30 minutes disney's princess thieves whole disney's snow dogs.
fair the golden compass isn't bad, it's cast good it's well made, something fundamental good storytelling - heart - lost, leaving final product icy impossible care mrs. coulter herself.
bad i realize make book movie cannot include every single detail, seems like weitz purposely tried take magic story.
good this plot may sound somewhat ludicrous paper, pullman created logical, well-thought-out world weitz brilliantly translated big screen.
fair ...if i hadn't not_liked pullman's books not_so not_much, i not_probably would not_have not_liked movie version not_more i did.
fair will enough satisfy fans philip pullman's widely read 'his dark materials' trilogy?hard say.but uninitiated engaging adventure, even chris weitz's screenplay lacks compelling clarity pullman's prose.
bad sam elliott shows cowboy, would normally pick-me-up, golden compass i wanted find direction home.
bad the golden compass fun, rarely is.it sweep away, rarely does.for film suffused magic, is, regrettably, far magical.
bad no, i didn't not_read novel not_seeing film, nothing shimmering disaster made want read it, either.made hate polar bears, i used love darned things, that's saying something.
bad read review, skip movie, instead read excellent books.poor dakota blue fanning perfect lyra terrible adaptation.
good a beautiful, thought-provoking fantasy film.
bad this compass points end would-be franchise.
bad deus ex machina ... driving force.
bad koyrastika amihani kai sygkehymeni kritiki sto thriskeytiko systima, den parehei oyte kata dianoia arketo allothi gia toys ano ton 16 na asholithoyn idiaitera aytin tin yperparagogi, poy ehei aytapates megaleioy tin ora poy pashei sto rythmo kai ti syn
fair the golden compass entertaining blend feisty pre-teen girl heroine, cgi animals adorable fierce, usual suspects human side ...
bad the golden compass bears brush strokes film produced committee people intent trying make money rather good movie.
bad all pieces combined feel like nothing barrage exquisitely crafted names
bad my devotion jesus love fellow man replaced profound emptiness contempt, i the golden compass thank it.
fair [kidman's mrs. coulter is] movie villain worth remembering -- fact, evil, would change name marisa ann.
bad like every story pits haves have-nots.
bad in adapting pullman's novel, weitz jettisons distinctive atmosphere complex (and controversial) theological background decides instead whip plot.
fair ...the cast deadly serious, bringing character life giving audience reason cheer boo actions.
bad the catholic league thinks it's anti-catholic.admirers philip pullman's 1995 his dark materials trilogy think film guts backbone book.me, i think blows.
fair for film supposedly promotes atheism, least it's entertaining last year's christian allegory the lion, the witch, the wardrobe.
fair exciting entertaining, although complicated array characters makes sometimes hard-going.
good unlike fantasy aimed younger audiences, there's disturbing undercurrent work imbues film weightiness that's unusual works.
bad those seeking treatise religion, religion, look hard find "the golden compass," convoluted eye-catching fantasy.
bad ...the film possesses attributes designed draw (and hold interest of) neophytes.
bad i heard dialogue, i saw images, i never not_got story.i always aware i sitting theater watching movie.
bad wanting appeal broad audience %u2014 especially young teens %u2014 fine.it's admirable.but soulful, philosophical 13-year-olds exist.they do!and even handle religious discussion lots words involved.
bad despite controversy hullabaloo, incoherent full plot holes lure impressionable children primrose path atheism
fair although might tad convoluted distant younger set, the golden compass still truly fantastical journey filled wondrous imagery.
bad covering much ground little time leaves film feeling shallow inchoate.
good what i enjoyed, besides visual feast, story line clarity, commanding characters human not, originality atmosphere tensions worthy good drama.
fair performances lend heft humanity overriding whimsy.
fair golden compass lacks real fantastic flair.it decent enough feature, short spell-binding quality allow audiences embrace it.
fair molonoti agono thematika, alla kai aisthitika se megalo bathmo, ekstremistiko kinimatografiko homage toy takashi miike, poy ston aksona toy yojimbo (1961) pantreyei ta spaghetti toy leone ta samurai toy kurosawa, einai ena diabolemena apolaystiko st
good sukiyaki western django singular work art celebrates disjointed parts synthesizes strangely cohesive %u2013 amazingly, unique whole.
bad ...everything supposed enliven picture perfect images seemed drag lame dialogue cliched action.
fair miike knows film cartoonish violence style, sillier movie becomes mayhem, harder turn away from.
fair as much hoot movie is, feels like exercise well ends.
bad sukiyaki western django takashi miike's frantic swirl spaghetti western, marrying eastern western elements could taken either homage parody -- both.
bad the chaotic elements never not_really not_coalesce not_sensible whole beyond idea not_is what, moment, miike thought would really cool...the film cluttered not_very fun.
bad cult director takashi miike's english-language sukiyaki western django style burn self-destructs like wildfire attempts spoof spaghetti westerns -- passe endeavor -- sergio corbucci's django particular.
bad an homage concept "more less."
fair more action, gun fights swords fail make better film spaghetti westerns came before.tarantino great small part little lift eastern oater much average.
fair it's perfect execution genres offers enough gimmick maintain interest.unfortunately, sukiyaki never not_rises roots and, strangely enough, doesn't not_actually not_offer anything new.
bad the lurid sets savage startling action undoubtedly cult appeal conventions physics, history genre ignored overblown fever dream.
fair utterly deranged.
bad it is, course, must miike's legions fans, i one.it also serve way mainstream audiences become acquainted miike.
bad a lightweight goof feels little dashed-off, latest cult director takashi miike won't not_earn not_new fans, might entertain many he's already got.
fair sukiyaki western django comfort food garnished aural ocular delights.it's often quite moving, well; though not_most not_nutritious repast, not_few not_describe forgettable.
fair a loving lurid pastiche spaghetti westerns lurid pastiches classic hollywood cowboy pictures.
good sukiyaki western django sergio leone lsd.it's every '60s/'70s revisionist western riff supersaturated stylized bombast purposed perversion motion picture mannerism.
fair far away finest section final showdown, smoothly swiftly shot excessive violence gore.
fair western/samurai monstrosity consuming 
fair miike's taste boldly violent darkly comic action finds glorious craziness splatter blood mixture styles.
bad for visual originality, sukiyaki seems framed quotes, long string self-conscious references films, notably 1966 italian western django.
bad though miike visually accomplished filmmaker capable staging simultaneous action one visual plane, knack aesthetic inventiveness surfaces occasional moments inspiration.
fair while film felt rushed (or ignored) certain areas, miike excels top game others (oh, awesome eye candy!)....if you're looking takashi miike film, you've found it.
good yes, it's completely bonkers that's makes great.
fair sem exibir qualquer intencao de ser um bom filme, o longa se resume uma colecao de excentricidades que ora funcionam como magica e ora caem como verdadeiras bombas sobre plateia.
bad ...oppressive tedious interminable.
bad french comic fernandel tries carry sorry version ancient tale succeeds earning scattered laughs.
bad it's lot like deep blue sea the abyss, minus camp value special effects, respectively
bad c'mon, i bet it's least month since you've seen movie ravenous sharks turned loco appearance radioactive alien space nugget beyond mars.
bad it resembles something made syfy channel.
fair a low-key adventure packed kind fantasy that's endlessly ridiculous yet loveable harryhausen kind way.
good even spectacular victim success, film retains primitive, raw, vulgarly masculine power leaves powerful right ways, surprisingly un-dated.
good in peckinpah's world, law lawless one - destructive agents chaos.
good it's melancholy, desolation.it's one saddest westerns ever made.
good in era body-count films mirror mounting body count offscreen, the wild bunch dissects death rather glorifying it.
good the wild bunch american masterpiece, one greatest films ever produced hollywood system.
good it's one great, arrogant take-it-or-leave-it jobs history, point beyond either defense attack i come neither praise bury merely describe it.
good one absolute best movies short history medium
good ...a landmark western good, thoughtful, rousing adventure besides.
good the sign change old formula, advancement technology time genre brutally snuffed both.
good a glorious brutal western that's truly one kind.
good the wild bunch takes basic elements western movie myth, defined simple, morally comprehensible world, bending turns symbols futility aimless corruption.
good an incredible western.opened door whole new world violence.
good time may diminished film's shock value, time hasn't faded the wild bunch's immense appeal.
good peckinpah tells intense tales male bonding, honor loyalty codes follow, even means bloody end.when paired mythology western, adds fascinating movie.
good it's thoroughly modern movie, barely aged bit since release, since places opposition things past.
good although peckinpah's films important one way another, the wild bunch clearly stands among master achievement.
good it impossible write history modern cinema without mentioning the wild bunch.
good seeing restored version like understanding film last.
good there wonderfully exciting action scenes, although much comes little bittersweet, final days sad, wild animal.
good an extraordinarily well-made film anachronistic outlaws early 20th century.
good a true cinematic touchstone, film influenced generation movie makers, scorsese tarantino hong kong action king john woo.
good not not_only not_does the wild bunch not_illustrate peckinpah's mastery medium, presents story effective nearly every level.
fair a far, far cry "lawrence arabia," diversions.
bad there's enormous amount perverse pleasure get annihilation nuance.
fair while plot contrivance late day ensures opportunity climactic battle sequence wasted, film not_is not_not not_really action epic, sweeping story belief sets arab world.
bad at 130 minutes, black gold outstay welcome many confused aborted storylines.
bad a contemporary lawrence arabia ... it's not_not not_beating not_passionate heart ...
bad it's glossy, yet remains emotionally arid affair.
bad the real problem black gold rather dull, much long comfort.
bad the clumsy script never not_really not_delivers epic drama.great action scenes, though.
bad it would easy laugh wasn't not_so not_clearly comment not_historical reality.
bad it might look good it's anachronism totally loses way desert.given director's enthusiasm, black gold sparkled.
bad black gold feels like could made 1950s; come expect little blockbusters.
bad like cool oasis, end credits shimmer tantalisingly horizon throughout punishingly tedious arabian epic...
bad the screen wide universe, go either direction realise before.
bad a distinctly average adventure us wishing more.
bad the direction drags, performances uneven there's strong sense fictionalised story less interesting reality.
bad it goes - cinematic equivalent watching sand pouring egg timer takes well two hours empty.
bad a movie that's fascinating many respects, doesn't not_really not_work not_lavish entertainment intended.
bad the production values don't stint gloss camels, like black gold underpins desert feuds, jean-jacques annaud's script definitely crude.
bad ambitious tedious talkatively hackneyed, redeemed smidge money shots swarm extras horseback sweeping across sands.
bad banderas hams pinto flutters.if weren't not_strong colourful art direction, could chalk busted well.
bad readily worst thing steven spielberg ever made.
fair i never not_held the lost world not_such not_high esteem, i watched multiple times always felt got bit bum rap.after checking fourteen years later, i still feel way.
fair nastier beasts mean people intense sequel.
fair this summer's blockbuster beat beach reading big screen, otherwise?
fair nothing extinct here, pure dino-might!
bad this film going sink well-deserved oblivion.
bad been there, done that.now there's it.
fair the story, must said, not_great shakes, although it's not_not not_half not_bad action-movie standards.but action -- that's go see movies like -- terrific.
bad the lost world vibe 'obligatory sequel,' director steven spielberg probably wanted avoid.
good spielberg amply delivers goods with...the lost world: jurassic park, beautifully crafted series nightmarish set pieces not_other goal mind not_scare delight audience.
bad special effects demand dino closeups, technical miracles seem sadly mundane.
bad a cheerless, heartless monstrosity.
fair the lost world tremendously enjoyable action adventure.
fair many people find much divert the lost world, not_worry whether not_falls not_short jurassic park.
good the lost world: jurassic park one rare sequels better original.
bad the fact movie literally dull comes surprise, especially usually reliable spielberg helm.
bad it inevitable would make sequel, one?
bad just watching dinosaurs attacking killing stupid people not_enough.
fair although film nearly everything predecessor, somehow result less.
fair this made make money entertain.and i think achieved those, although kind spades.
fair it delivers thrills, nice dinosaur effects, packed theaters.
bad it's like watching jurassic park fifth time, it's hard get worked film little going besides big mechanical lizards.
fair with low-angle, out-of-focus, washed-out photography, looks like spielberg slapped thing together weekends away dreamworks.
fair offers less screen rapture raptor predecessor did, unless sole priority dino-mighty effects.
good lost world: jurassic park epitome american mainstream action movies
good steven spielberg ruthless cat-playing-with-a-mouse mode.
good spielberg made riveting, exciting, high-grade creature feature, lots stompin' chompin' goin' on.
good not not_as not_good original, far sequels go, it's way, way average.
fair repetitiveness notwithstanding, the lost world boasts several edge-of-the-seat moments.
fair the lost world feels like less movie carnival ride -- precipitous highs nerve-jangling lows.
fair while film suffers been-there, done-that syndrome, major structural problems, far sequels go, the lost world one better ones.
good it may not_have not_visual panache not_first two films, makes thrilling series events set us nicely final film franchise.
bad they didn't not_go not_full hobbit us, [mockingjay] one film.
fair it feels like lionsgate killing time rather driving forward, hopefully long-term success franchise isn't not_harmed not_short-term money grab.
fair the hunger games: mockingjay long, slow teaser next year's grand finale, mockingjay - part 2.
fair that jennifer lawrence co-stars prop essentially half epic us say "more please" testament talents director francis lawrence
fair delivers decent preview big finish coming final chapter.
bad adaptation book teenage girl navigating seas rising estral tides
fair it shares structural similarities penultimate franchise films ... [and] necessity, leave less satisfied credits roll.
bad this half-a-novel adaptation bides time and, so, diminishes heroine.
fair a solid lead-up finale.
fair as far detached setups go, movie effectively rouses suspicions something dogged interest.
good this arguably best installment franchise love triangle put back burner favor deeper themes.
fair it's prologue without epilogue, introduction without conclusion, 120 minutes setup without proper climax.in words, it's drag.
fair whole lot set-up imagine payoff part 2, doesn't not_necessarily not_make not_easier not_slog 
fair in transforming katniss victim/champion icon expanding stakes personal survival political revolution, third film sacrifices metaphorical power teen-centric predecessors...
fair better first, not_as not_good second.
fair so much one feels disposable grand scheme things.
bad the film's commitment market concerns storytelling ones vividly obvious throughout aimless, airless minutes.
good this sequel-split rests time-tested theory there's money raked extending life characters us first arrow.
bad every often there's sign old katniss - hint anger, moment resolve - mostly spends movie bad case blahs.
fair the good news mockingjay 1 better predecessors.the bad news would, i feel certain, incomprehensible anyone hadn't not_seen not_films.
fair mockingjay powerful introduces possibility that's daring ya franchise would almost unimaginable superhero one.
good in excitable world dystopian fantasy, series remains best bunch.
bad the film dour lumbering, handful rousing scenes justify blatantly financial choice split novel two films.
good top-notch casting well-paced slow burn make "the hunger games: mockingjay part one" best film franchise yet...and leave us perfect opportunity minds blown next year.
good an exciting expertly paced build-up incredible conclusion next year.
good a transitional time life leader-in-the-making played beautifully jennifer lawrence.
bad this uneventful installment basically treads water functioning setup upcoming dramatic conclusion
bad weak source material split two films not_creative advantage not_only not_results not_disappointing not_artistic decision not_ruled not_financial greed.the film anti-climatically makes us wait leaves us asking: "for what?"
bad a ridiculous, bloated, stumbling baron harkonnen movie; depressing, dull flatulent wasted angst.it don't not_got bounce.
bad it's elaborate game hurry-up-and-wait.and it's shameless example yet splitting final book hugely popular series two film adaptations.
fair so blame existence the hunger games: mockingjay -- part 1 han solo harry potter?
bad dark often tedious.
fair the penultimate episode franchise feels like mighty inhale precedes noisy, explosive sneeze.we must wait another year release.
good a spiky media satire making marketing revolution definitely televised.
fair remains entertaining, large part lawrence, decision split final chapter two mistake.
bad besides padded scenes go long drive home story beat that's already established, mockingjay - part 1 plain dull.there's one major plot revelation entire movie, it's obvious outset.
bad dreary sequel full sex violence.
bad its title warning kind reasonably actualized human would need avoid it.
fair entertaining, ultimately forgettable.
bad in many ways movie tells us far values age living, one pretends returning us to.
fair it nods direction tons potentially interesting developments plot, theme character, doesn't not_bother not_follow not_enough not_pay off.
bad ...remains instantly forgettable, wannabe epic.
bad in seeking demythify arthur legends, filmmakers wind creating new mythology, one probably fanciful attempts replace.
bad faz uma indigesta salada de frutas com todas lendas referentes ao personagem-titulo.
bad misguided, miscast, completely misconceived, wretched king arthur one grittier, earnest failures appear summer.
bad where "king arthur" falls flat laborious battle sequences.
bad bruckheimer's king arthur little spectacle, not_very not_interesting spectacle that.
bad history buffs love film fact it's giving controversial new take king arthur legend.but average moviegoer might find bit dull.
fair pelicula de buena manufactura gracias su produccion, al rostro de keira knightley y al carisma de los actores, obstante, tiene nada que not_not_ver not_not_con la leyenda original.
fair ...the cast mired iin much dialogue...
fair makes valiant attempt most, delivering worthwhile action-drama grounded enough real history intriguing.
fair ...there lot like latest adaptation classic tale.
fair clive owen commanding arthur
bad king arthur may truthful retelling legend, it's certainly lot less fun.
good a brave admirable little endeavor creates whole lot grand chaos little two hours.
fair offers top-flight entertainment half length slipping complete formula.
fair ambiguity, subtlety, mixed-up heroes not_usually makings summer blockbusters, it's still fascinating, stirring, great-looking film.
fair whoever designed knightly's "armor" given pat back us find object sauciness desire.
fair this arthurian tale interested historical setting personalities within it.
bad the lamest blockbuster time.
bad gladiator lite.
bad turns arthurian folks one-liner spouting generic-buddy-picture characters dubious hygiene, whose fates aren't likely matter damn bit you.
fair it might not_sit not_well purists, i one glad see new spin put story.
bad ... failure many levels it's impossible not_feel not_grudging affection it.
fair lowered expectations spirited performances help make latest quasi-visit camelot (this time minus camelot & magic) rousing bit medieval hokum
fair my hat producer jerry bruckheimer director antonio fuqua exciting tale knights roundtable one man's destiny become king.
bad it starts robin hood ends braveheart, mostly makes want watch gladiator again.
bad a snooze, overcast drizzly location pages script.
bad the fresh historical setup intriguing early pivotal battle cracking frozen river generates memorable suspense, film loses momentum emotionally flat second half.
bad if history demystified, give myth.
good violent depiction risky rescue; adults only.
good no film zeroes - hell, not_maybe not_ever - not_more not_forcefully not_imparted horrors war thoroughly, not_coherently hauntingly.even justified wars run rampant monstrosities, showed critical camaraderie conquering them.
good while fine films like saving private ryan depict warfare worst, not_depict warfare not_modernity.i cannot imagine better representation war, urban complexities, black hawk down.
fair action masters ridley scott jerry bruckheimer prove possible extend opening twenty minutes saving private ryan two full hours.now spend time creating characters care about.
fair it would've nice get know men we're meant care about.
fair ambitious, sumptuously-framed frenetic, black hawk down occasionally errs confused, nonetheless rare find war movie dares turn genre convention head.
fair war inevitable, often gruesome, also turns brave soldiers heroes.
fair one helluva war film.
good it's rather shrewd move not_develop characters beyond not_most not_limited degree; not_cold, not_wasteful not_machine-like quality destruction not_comes across not_better without not_forced melodrama.
good ... a film needed made needs seen.
bad as real life operation, movie not_very not_well not_thought out.
fair the immediacy realism bhd key success, largely constructed superior direction good cast, elements ensure viewer harrowing yet enjoyable cinematic experience.
good suffers old war movie cliche's [and] old character stereotypes . . .thankfully, cast job
good scott cinematographer, slavomir idziak, take already incredible true story imbue global view aesthetic sense even soldiers didn't enjoy.
fair while film succeeds visceral testament servicemen fought mogadishu, particularly nineteen lost lives, black hawk down punishing anything else.
fair scott wins points realism overall effect like watching two-hour version opening 30 minutes saving private ryan.
good the tools making high-end action movies never not_been not_put not_better use black hawk down.
bad one big shiny empty bullet shell.
good neither jingoistic exercise military muscle (a la top gun) existential parable futility war (as the thin red line).
fair this film made sick.i mean highest compliment.
good intense, realistic battle sequences power movie, magnifying difficulty choice valuing life valuing war efficiency.
fair director ridley scott back another well-crafted, thoroughly entertaining film... hints what's going beneath surface.
fair deja mucho que desear y muestra como su director ha optado, conforme avanza en edad, en cambiar la calidad de la historia por un exceso de violencia injustificada.
good black hawk down becomes gold standard war films i would problem flick not_being not_nominated even winning best picture oscars.
bad o filme acaba se resumindo uma longa sequencia envolvendo trocas de tiros, explosoes e mortes, sem se preocupar com o lado humano da tragedia.
fair "black hawk down"...merely tries convey feeling inadvertent heroism, area, succeeds beautifully.
bad scott's approach mired convention half images could lifted war-story comic books 1950s.
fair i imagine people find something like black hawk down, i don't not_know they'd not_want not_be not_bothered picture not_puts audience not_so not_much not_give not_so little.
good powerful, 17 up.
good each chapter endowed powerful, uncompromising, beguiling and, sometimes, deceptive momentum.what seem like innocuous turns become critical narrative tie ruthless idea hand: you never not_see bullet kills you.
good director fernando meirelles creates aura fear unlike film recent memory.
good a staggering masterpiece.
good at full-throttle pace exciting beginning end, directors lund meirrelles grab hold attention don't not_let go.
good it's grim epitaph hypocrisy, film provides not_comfortable answers not_solving problems not_so not_well describes.
fair difficult watch hard look away from.
good we've seen story before, less -- blood, budding psychopaths, all-too-young victims urban decay -- never not_quite not_like this.
good as see kids not_more ten twelve run streets guns shooting don't not_give not_want, can't not_help pity them.
good "city god" movie that, lack better term, incites us.it elicits response.it pounds away us break...
good films like city god wake-up call something must change.yet answer finds daunting question - "how?"
fair 'it's unfortunate emotionally-engaging film completely unaffecting'
good devastating epic roots criminality ironic cruelties life also works intimate personal drama
good "city god" shows us harsh reality world americans may never not_have not_known not_existed.
good mezmerizing horrific, confident directorial effort.
good brutal brilliant, meirelles's stunning city god virtually redefines word storytelling.
good the performances astonishing authentic.
good exhilarating ... equal parts tarantino/guy richie slickster spectacle, "once upon america" criminal biography, international up-from-the-gutter drama.
good for straddling line realism exploitation, entertainment education, it's entirely possible meirelles lund render line invisible.
good rises far conventions genre ordinary filmmaking it's transcendent experience - exhilarating, two-feet-off-the-ground fireball movie.
good a dynamic masterpiece language.
good this isn't not_easy watch.but it's compelling, disturbing, and, sadly, true life.
good forget gangs new york, real deal!
good director fernando meirelles tells story urgency, sharp visual compositions washed cinematography ooze gangster life.
good the film bit like lot things -- though finally, it's not_really not_like anything itself.and city god's ultimate individuality nothing short breathtaking, sheer audacity shattering intensity.
fair ...a blend vertiginous post-'matrix' camerawork gritty, ochre-tinted street realism -- 'amores perros' imagined guy ritchie...
bad the pinnacle suck.
bad exactly bad you'd imagine van damme-rodman collaboration be.
fair a gimmick movie, worth look cheap rental night.
bad rodman fun watch either co-star, given array earrings nose rings, plus hair changes color frequently first lady changes do.
fair the talent director not_quite not_enough not_make not_minimal ability not_exhibited not_other people not_working production.
fair "journey 2: the mysterious island" light, airy family entertainment actually ends light airy.
bad it's harmless, lighthearted film wooden acting, nice message accepting parents-whoever are-and again, lots ridiculous cgi.
bad the defense movie say it's not_actually not_'trying' not_be not_good ... not_are not_supposed not_applaud not_just not_set bar not_low barely reached it?
bad but journey 2 delivers flashy eye opening adventure product, cast member stepping forward steal particular scenes.
fair the whole movie air giddy adventure i good time it.journey 2: the mysterious island charming, spite imperfections.
bad visually rich lavish sets fun movie monsters, journey 2 underdeveloped hollow assembly-line filmmaking get.
bad ...a family adventure aimed squarely children.for kids, it's fine; they'll probably enjoy color, action, preposterous goings-on.
bad falls far short cinematic art goes pretty well box popcorn modest expectations.
bad amusingly childish...
fair it's bit silly.but journey 2 uncomplicated charm ancient mid-budget epics doug mcclure narrowly avoided eaten pterodactyls.
bad utterly disposable -- apart dwayne johnson's 'pec pop love' -- almost immediately forgettable.
fair silly, colorful, harmless fun.
bad it lost bees.'journey 2: the mysterious island' kinda/sorta based writings jules verne, similar vein predecessor, 'journey center earth.'
bad journey 2: the mysterious island clumsy clunky title.
fair with occasionally awesome cgi, it's destined thrive comes dvd.
fair ... everybody seems fun ...
bad it's mediocre, many reasons could far worse that.
bad surely silliest outing caine since swatted rampaging killer bees 1978 disaster flick "the swarm."
fair a good cast enjoyable adventure equals solid family viewing.
bad a lack inspiration permeates every foot journey 2: the mysterious island's frame.
bad family values trump suspense, fun, and, course, mystery.
fair reminded old saturday morning live-action television shows youth, like the land lost danger island.
bad the island disintegrating.you know one not_is not_real danger.the possible harm coming one potential turning brain mush.
bad any sign cutting-edge 3d effects gone sequel.now dwayne johnson pec popping, squabbling michael caine forgettable adventure.
good younger children may find action bit scary, filmmakers tried keep element control-brief intense enough get rise audience never not_gory.
bad i would love support "dumbed down" version classic fiction might get young viewers something seems increasingly uncommon - cracking book.but far down?and dumb?
bad offers giant rocks clearly made styrofoam dwayne johnson, fits description.
bad i swear giant, day-glo vegetation "property 'lost space'" stamped it.
fair journey 2: the mysterious island anything-goes funhouse disguised adventure movie.that's not_bad thing all.
fair the mysterious island everything 12-year-old boy could want - endless adventure involving reckless adolescent hero, pretty girl clinging t-shirt around watch struggle.
bad you know we're serious trouble even old pros michael caine luis guzman can't anything uninspired unfunny script.
bad sincerely tries pay homage likes jules verne robert louis stevenson contaminated today's tame sensibilities make fly.
good "rush" racing "rocky" boxing.
good one best looking sounding films year top one exciting.
good it's duel dualism, audiences leaning corners decide whether ally hunt's hedonism lauda's hard-headedness.howard's triumph choice never not_easy one.
fair morgan's talent dramatizing recent history remains unimpaired, race scenes harrowingly exciting, howard gets fine performances all, especially bruhl showcase breakout role.
fair an entertaining movie two solid performances occasionally stalls sometimes heavy-handed treatment hunt lauda's differences.
fair considering subject matter, rush delivers expected visceral jolts; what's surprising endearing is, even two protagonists behaving like little boys fast toys.
good ron howard understands frame intense action sequences, frequently lacks emotional leverage avoid cliche.
fair ...a satisfying biopic gets job done efficiently without much fanfare
fair contains plenty hairpin curves, welcome twist way reverses expectations presentations rival drivers, hunt lauda.
good as well brandishing usual mastery pacing gutsy dramas, [director ron] howard's command division digital artists results great sequences action moves track.
good really snappy entertainment, great art making slick entertainment adult audiences long forgotten.
fair rush find inner petrol head you're faced reality there's knife's edge death glory.
good with fine performances, extraordinary evocations key races, sweaty '70s feel celebratory aspect fondly remember two diehard nutters, isn't not_called rush nothing.
fair hemsworth bruhl make hunt lauda memorable figures, telling that, end, i genuinely wanted like other, still appreciated fact maintained air mutual animosity.
good a fine tale two men intrinsically linked opposition agitated history books
fair good racing movie ron howard directing i expected more.
good rush set bar remarkably high filmmaker dares attempt movie formula one future.
fair the best biopics make viewer understand subject important them, even it's not.they find universality topic sucks in.rush never not_does that.
bad without doubt, one overrated films 2013.
good ron howard peter morgan pair draw - 'rush' deserves draw audience.
fair the dramatic events 1976 formula one championship played superficial rivalry james hunt niki lauda.
fair ron howard adds another winner resume hip, cool-running crowd pleaser that's also terrifically made movie all-around.
fair works reasonably well hollywoodized way.
fair lacks emotional punch, racing scenes exceptionally well-filmed.
good with rush, howard not_only not_made one not_best films also proven combination car racing movie need not_be lemon.
good one best films year - year.certainly finest film auto racing i've seen focuses human element.
good a compelling, high-octane thriller, literally figuratively!
good [it's] auto racing... it's much interesting showing two men compete without losing souls process.
fair there essential decency howard's movies, rush different.
good a movie reminds us great storytelling medium film be.
good a thrilling, adrenalin-fuelled ride recreates 1970s track-side action aplomb.
fair a fun film quirky sense humor.enjoys poking fun pirates caribbean humble opinion, it's better film too.think napoleon dynamite.
fair if film's pop-psychedelic noodling fate, self-determination power love looks muzzy-headed closer consideration, dense barrage images richly repays second third viewings.
fair a sometimes enthralling, sometimes exhausting tour de force.
good the best animated film year.
fair pulp thriller lambert fans.
bad robin hood: prince thieves entertainment without particular point view.
fair much i admire costner, qualities honesty, honor sincerity projects forcefully encumber robin.
good there's subtlety robin hood, subtlety isn't everything: grit obviousness coarser charms, director makes much these.
fair the fight sequences explosive, physical production impressive, supporting performances full juice.
bad no not_longer study not_swashbuckling bravura, not_is not_depressive not_political allegory wit not_is not_as not_rare ray sun not_gray british sky.
fair with much money talent work here, though, latest incarnation legend considerably smaller sum parts.
fair costner robin hood ages, expensively mounted production, he'll robin hood summer.
good buckles truly swashed derring-do effectively done 12th-century adventure, simply sets entertain handsomely great deal dash, flash panache.
fair in end, barely, robin hood, prince thieves delivers goods, chiefly power thumpingly vibrant last 40 minutes excellent swordplay choreography.
good it good 1991.it's still good now.
fair one 1991's biggest hits, reasons increasingly obscure.costner company struggle desperately make robin hood legend relevant contemporary audiences.
bad the popularity over-scored, "let's hug" bullshit like robin hood predicts certainty one-term george h.w. presidency better number gallup polls.
fair the bones story comfortingly familiar, action rollicking, metaphorical moustache-twirling alan rickman's sheriff nottingham priceless.[blu-ray]
fair ...the film broadly characterized melodramatics overacting, made ripe pickings mel brooks two years later parody.
fair if rickman freeman, would nigh unwatchable.
fair it wasn't not_exactly epic, entertaining, that's good enough.
bad laughably bad.no threat errol flynn.
bad the redistribution wealth engaged robin hood occurs box office hand money admission.what large scale mess is.
bad robin hood: prince thieves murky, unfocused, violent depressing version classic story, little lightheartedness romance expect robin hood.
fair a famous story made hollywood compliant
good as something whitman's sampler darker side batman mythology, it's enough please.
fair as diferentes abordagens esteticas enriquecem o projeto, que realmente merece aplausos com relacao ao seu design de producao.infelizmente, os roteiros dos episodios sao medianos em sua maioria, comprometendo o resultado final.
good of animated superhero dvds come last years, one best.
bad would've bloody marvelous two-thirds animated anthology segments not_stunk
bad a laughable disaster.
fair exciting fantasy flick connery voicing dragon.
bad harmless family entertainment, not_especially satisfying.
fair seeing large cg dragon talk like sean connery mildly disconcerting.what's weird big lizard actually kinda looks like beloved bald scot.
bad the script direction drags lot.it gets way wordy times.
fair this mildly engaging castle-storming adventure best pegged family comedy.
fair mesmo que qualidade da animacao deixe desejar, o filme conta com uma historia amarradinha que traz boas sequencias de acao e personagens sombrios e interessantes.
fair over decade premiere batman: the animated series, extended batman animation family hasn't quite worn welcome.
fair you'll find solid characters, strong plot, clever writing, dynamic animation, thrilling action, even pretty cool theme song.
fair it amounts less sum artfully conceived parts remains nice visually interesting film.
bad to gegonos oti sto eikosalepto mporei na se riksei se bathy ypno, mporei na einai kai kalytero kamoyflarisma aytoy toy anapanteha anepeisodiakoy ki anyperblita baretoy kinoymenoy ap' ta shediastika grafeia tis universal animation, poy den ehei kan 
bad bland, over-stuffed, chaotic ultimately underwhelming kids adults.
good the cinematic equivalent cozy bedtime story, warmly told loving care.
bad scratch cgi fairytale you'll find allegory class, particularly rodents involved.
fair there cheesy pop-culture gags similarly wacky wisecracks; emphasis purely action adventure, pays wonderfully end.
good a thoroughly engaging, slightly offbeat adventure solid themes running 
fair for animation fans looking little class lot less commonplace crass, makes decent timepass.
fair framestore feature animation makes us feel we've gone louvre walked right paintings vermeer brueghel, scenes breathtaking subtlety texture.
fair there's nothing actually wrong despereaux, there's nothing right either.
fair the animation quality first rate.
good the story kind primal, childlike sweetness, even grows unexpectedly complicated.
fair this creature stirring.and yes, he's mouse.
fair what wins us despereaux himself, whose courage heart big ears.
good these days, unique characters multi-dimensional personalities complex movie relationships found animated features.
fair the animation striking precisely doesn't not_look like cartoon... it's not_fairy tale world not_seems not_sprawl beyond edges screen.
bad movie really isn't tale despereaux all.it could accurately called the tale soup
bad ...this jumbled display rats mice princess much dark frustratingly uneven find joy story mouse, rat servant girl.
good touching, beautiful tale excellent family film.
fair .the plot convoluted many characters keep track of.
bad in book, dicamillo gracefully weaves together several plot strands, something movie -- less time and, i suspect, less storytelling ingenuity -- can't do.
bad [the directors] can't quite locate core buoyant energy film whole.
fair the tale despereaux may not_be classic, still lot class.
fair despereaux little desperate loved.
bad there's precious little space despereaux's tale heroism (save third act) humor.
fair their gentle care attention help fill sweet tale.so, too, background artists created wonderfully intricate universes different rodents inhabit.
fair somber, slow elegant instead frantic dazzling.it works like beloved fairy tale.
bad flat-footed fleet, scary means exciting, intermittently emotionally effective, the tale despereaux disservice kate dicamillo's well-regarded children's book.
fair it's charming, gorgeous, painterly animation heartfelt story.
fair despereaux rare creature, not_only not_handmade look subtlety computer-generated imagery also irony-free embrace once-upon-a-time storytelling.
fair warm, wise cg animated fable.
bad like old adage many cooks, the tale despereaux full ideas, combination perturbing satisfying.
fair this kid's flick extremely dark, contains little humor actually plays well written drama happens animated.
fair it definitely charms enough action intrigue keep kids interested a" enough ensure parents aren't completely bored.
fair despereaux pleasantly immersive, beautifully animated, occasionally sleepy tale.
fair a skillfully managed fairy tale mouse, rat, fairy tales general.
fair like alexander, stone seems ambitious overextended himself.
bad bruce willis, the rock, explosions, comedy action help popcorn sequel rise sci-fi predecessor, even fans caught action occasionally find live action film bit cartoonish.
bad [jon m.] chu stylish director, it's fun watch blow things up.he also paces material furiously.for awhile, strategy works.but, movies don't not_have substance, pomposity spectacle grow tiresome.
bad this action-packed drama bland forgettable predecessor.
fair has great deal grace goodwill predecessor.it moves well, offers occasional surprise, never not_takes not_too seriously.
bad i prepared expected amount flag-waving nonsense film, one sequence cobra member posing president united states offensive, seems like outtake team america: world police.
fair dizzyingly entertaining celebration fireballs, wire-assisted martial arts high-calibre firepower grace poise die hard 5...will surely make disappointed so-so 2009 film.
bad while might height critical cliche (and analytically wrong) call g.i. joe: retaliation "a real american zero," combat boot fits...
bad this film use 3d.
bad retaliation isn't not_hatefully not_dumb - it's not_entertainingly dumb.but even umpteen millions cost make, never not_comes not_close not_capturing imagination like three not_3/4" action figures can.
bad marries steroidal firepower us armed forces narrative sense technical elegance twelve year old playing action figures.
bad tea party paranoia obama's alien identity fascist agenda apparently motivated disappointing sequel, pits joes impostor u.s. president (jonathan pryce) working evil forces cobra.
bad as expected, johnson actually imbues character humanity, cacophony movie, doesn't not_really not_amount much.
bad routine action adventure mountainside battle one record books.
bad dwayne johnson bruce willis provide performances hall shame category "best example going motions paycheck."&#8233;
fair folks, we'd love see hard-line g.i. joe film everything realistic, show ever realistic?
bad if played g.i. joe action figures...any crazy storyline came probably less silly this.
bad ...mind-numbingly moronic despite good 3d cgi...
bad if went back 1984 told would serious production toys called "destro" "ripcord," i'd asked lobotomies became mandatory.
bad the movie ricochets interesting characters idiotic ones, clever plot developments ludicrous ones, smart dialogue -- wait, scratch that; not_smart dialogue, not_just not_marble-mouthed monologues limp quips.
bad where first film rancid violation everything makes cinema even little bit tolerable regard, sequel merely empty mediocre.
bad sure, there's action, scenes seem shaking things todistract viewer overly convoluted, disjointed nonsensical plot.
bad fight-filled blasting forgettable - totally lacking essential element cartoonish fun.
bad g.i. joe: retaliation bargain-basement blockbuster entertainment people enjoy brainless popcorn entertainment is.
bad this second awful g.i. joe movie.it even worse first one.perhaps not_good film not_be not_made material.
bad the filmmakers appear handed dozen g.i. joe dolls 9-year-old, watched play 110 minutes, shot scene-for-scene remake.
bad bigger, louder and, like, way stupider predecessor.
bad what blast g.i. joe: retaliation is!and another blast, another, series concussive jolts shred conventional sense story thoroughly anything since last michael bay film.
bad a preposterous messy 3d spectacle devoid kind soul.
bad by ignoring everything made 2009's g.i. joe: the rise cobra hugely entertaining guilty pleasure, all-new writers director sequel made one abrasively annoying action movies recent memory.
fair when comes big loud, movie beat least week; makes entertaining unabashed wallow qualities ...
bad the plot ludicrous mash-up half-thought-out ideas.
bad plays like tiresomely extended evening channel surfing.
good some killing, violence pg-13.
good the thunderous climax -one muddiest, bloodiest chaotic gunfights 2000s -makes clear kevin costner's plaintive, patient, slightly overlong western sitting spell race toward finish.
good while equally paying homage directors peckinpah, eastwood, kurosawa, makes open range special it's love story, too.and one peopled endearing characters we're inclined care bloodletting finally ended.
good by end, i thinking probably one best westerns made since kevin costner first hopped horse "silverado."
good good costner: close summer cluttered dumb action films, sequels remakes, he's bucked trend put back saddle again.
fair ... needs better story, better characters, better source material; fewer aphorisms, fewer long glances sweeping scores, fewer chunks cheese.
fair it's considerable improvement last directing effort, post-apocalyptic disaster the postman.
bad does costner think none us not_have not_ever not_seen not_western before?the film not_does not_have one hell not_good shootout not_end, but lord, make wait it.
good costner director goes great lengths make sure audience sees people here.real people.not caricature prototypical gunslingers.
fair ...a cordial welcome film likable heroes, dastardly villains, rousing climax.it nothing innovative, doesn't not_need to.
fair intriguing clever enough keep us gripped, even though nothing surprising happens.
good um faroeste habitado por personagens interessantes e que conta com um dos tiroteios mais realistas genero.
good [i]n open range, costner sets boost genre... a... story draws best traditions western without sinking cliche.
good costner's epic, director, one behold, not_24th hour not_sentimental not_about-face, existential knack pacific, stately quiet.
bad open range bad case much open-minded director terrible need good lasso
fair an engrossing moral viewpoint combined three solid star performances enough make open range one best modern day westerns.
fair kevin costner's return western genre classicist revenge drama takes time becoming one richer result.
fair the ride worth taking it's costner's best work many year.
fair a welcome return western specifically romantic west.
bad the clumsy dialogue shows respect audience essentially derails could've good film.
bad if two hours live, see movie ? make two hours seem like two weeks.
fair it may not_have duke's boots not_walk not_in, open range covers lot ground fine own.
fair a flawed highly entertaining b western blown john ford scale.
good the casting film may greatest asset: duvall costner easy familiarity longtime partners.
fair there's not_enough - not_well, not_hardly anything - not_new not_here not_call open range not_great western.but it's probably good we're going get good needs be.
good costner not_only not_salvaged not_own career open range, may done western moulin rouge! chicago musical.
fair this ain't kevin costner pitcher.this belongs robert duvall.
good ...one best films year.
fair great performances, adults only.
fair this isn't not_serious movie, despite denzel washington not_full eruption giving calloused lines weight authority deserve.
good marred slightly unsatisfactory climax, cracking cop drama anchored great performances intelligent direction fuqua.
good thumbs up, without question.unfortunately, training day could much is.
good denzel washington delivers remarkable performance enthralling unique tale corrupt cop, completely transforming unexpectedly imposing threat.
good ...an intelligent riveting action movie doesn't not_rely lot not_special effects not_tell not_genuinely not_interesting story.
good while critics chosen highlight washington's performance standout, would unfair not_mention ethan hawke, not_plays rookie hoyt not_perfect patina not_guileless enthusiasm.
fair it unfortunate script david ayer riddled pretense, washington, hawke, supporting cast play through.
good gritty good-cop/bad-cop drama elevated greatness denzel washington.
good trashy cop-thriller entertainment highest quality: well-made superbly acted, washington line possible oscar nomination.
good for us rank denzel washington among best actors america ever produced, thrill shock see take showy, villainous role plays training day.
fair i can't quite recommend film.
bad it aims contemporary l.a. confidential crumples simplistic, unbelievable climax.
good larger life ... classic tale good vs. evil.
fair there's edgy, authentic rhythm gritty undercover cop drama that's boosted strong performances ... undermined appalling ending.
bad there rather unfortunate plot coincidences undermine tension first half film, proper conclusion already wasted, wait impatiently standard movie-ish plot conventions wind end.
fair a direcao de antoine fuqua jamais perde o dinamismo, mergulhando o espectador em um incrivel estado de tensao.
bad [washington] wasn't acting, not_was not_grandstanding.
fair when characters start taking obscene amounts physical abuse coming back more, manages help take film's events less seriously... something would helped start.
fair ...an obsequious vehicle washington strut dastardly stuff otherwise penetrating arbitrary streetwise adventure.personally, undercover movie reviewing narc finds training day kind tough pill swallow.
fair i don't not_quite not_understand screenwriters not_try not_cram not_more not_nuanced interesting characters something conventional final act training day.
fair all action takes place single day, there's enough action one short period fill entire career normal cop.
fair if content over-the-top, well, it's still engrossing.
good a brutal, fierce, tense police thriller, training day takes well-worn format infuses freshness verve.
fair trama interesante llena de personajes tridimensionales y sustanciosos que seguramente haran pensar al espectador en los tiempos actuales que vivimos.
fair there's strong stuff here, good meal appetites life-on-the-line, action-craving audiences, especially enjoy seeing bad cops portrayed world see.
good one intriguing studio films year.
good not not_just cop movie
fair while "22 jump street" may not_be not_quite not_as not_funny predecessor, not_still not_manages not_deliver multitude laughs not_stretched runtime, not_using not_pretty not_much not_same premise.
good if there's funnier comedy year, it'll something quite special.
good despite inevitable lulls, several scenes consistently funny anything we've seen years.and, like sandra bullock melissa mccarthy last year's the heat, dialogue two leads makes holes plot.
good full inside jokes (hey, we're making sequel) fantastic performances, "22 jump street" everything want sequel more.
bad its adhering formula nearly kills film middle hour bromance plot thread arguably based latent homophobia.
fair proving sometimes joke funnier second time around, jonah hill channing tatum return major serving big, broad, stupid laughs.
fair all really need know it's cleverest sequel dumb movie time.
fair while much pretty standard stuff, it's easy take thanks engaging performances two leads.the screenplay contains quite funny lines, direction phil lord christopher miller crisp efficient.
fair subversively satisfying, senselessly silly sequel.
good in fact, much bawdy humor 22 jump street comes makers' staunch refusal take anything venture seriously.
fair in summer sequels, laughs far, far, come raunchy retro repeat makes plenty fun recycled folly-and expense.
fair begins clip professor discussing meaning yin yang, symbol apparently opposing fact complementary forces becomes kind theme.
good 22 jump street not_just sequel, not_is not_112-minute not_running gag sequels, not_including adaptation title.
good most stars terrified looking like fools tatum runs head-on dumb jock visage.
fair perfectly satisfying... betting everything hill tatum delightful watch little platonic romcom winning bet.
fair you're (or here) the hill & tatum show, worked well first time around good time.
good it's lightweight instead high-concept.silly instead crass.it's funniest spoof movie i've seen while.
good the sequel deconstruct sequels
good i'd like report murder.the buddy-cop comedy dead, drowned sea d*** jokes directors phil lord chris miller.hey, least died loved.
fair what say movie pokes fun except 'pass popcorn?'because '22 jump street' great grownup popcorn-movie fun!
good abundant charm loose-limbed energy, it's guaranteed crowd-pleaser, possessing everything one wants big hollywood studio action-comedy.
fair you'll laughing damn hard care sometimes 22 jump street feels little familiar
good they don't not_just not_repeat themselves, become idiotic platonic ideal repetition.
good 22 jump street pretty much exact movie 21 jump street.it knows it, know it, knows know it.and it's brilliant.
fair wild, fast, fun and, service comedy, bromantic.
fair let's say prospect 23 jump street seems like favor threat.
good the plot isn't not_original humor fresh humor reason see movies.
bad i hard time believing movie script included dialogue.the movie character development.it's embarrassment.
fair phil lord christopher miller's second-best film year (behind the lego movie).
fair funny sequel crude, over-the-top first.
bad i let 22 jump street, proves sequels often inferior predecessor number reasons.
good 22 jump street pulls comedy sequel balancing act better comparative franchise - extra points skewing sequelness.
good this movie-making grandest scale.
good how david lean star peter o'toole achieve perfection?if could define distil it, wouldn't not_need not_special category flicks not_call not_'classics.'lawrence arabia that, some.
good this movie excitement cavalry charge.
good this seven-oscar wonder remains exhilarating thanks freddie young's majestic desert lensing, maurice jarre's gorgeous score peter o'toole's career-defining portrayal feted flawed protagonist.
good it may legend, may romanticized, "lawrence arabia" feels authentic.it's stirring epic hollywood ever produced-one reason american film institute named number 1 epic time.
good o'toole, piercing blue eyes steadfast idealism, buzzes charisma role lifetime.
fair ...an overlong yet watchable epic...
good mature teens appreciate gripping epic.
good sweeping, epic, majestic, awesome, sumptuous, name grandiose superlative you'll right, amazing performances gorgeous visuals, although very, long.
good [it] remains one intelligent, handsome, influential war epics.
good a gorgeous epic outstanding performance peter o'toole.
fair the way properly see lean's overstuffed epic big screen, better appreciate glorious desert vistas, maurice jarre's soaring score glowing performance then-unknown peter o'toole messianic t.e.lawrence.
good approach whatever angle like, performances, script, cinematography, score; david lean's sweeping biography t.e.lawrence unarguably magnificent.
good it's truly magnificent film.
good for stunning shots windswept dunes battle sequences featuring cast hundreds, study man deep conflict.
fair the sweeping sands landscapes film breathtaking that's puts david lean one great epic filmmakers time.
good stirring historical biography epic, intimate awe-inspiring.
good an epic achievement filmmaking.
good a shining example vanished breed epic filmmaking.
good a cracking good adventure yarn, well disturbing psychological profile man destined become great leader even greater dupe.
fair if nothing else, film absolutely gorgeously shot.
good riveting beginning end, featuring stellar performances, amazing cinematography, story without trace fat, film everything epic supposed -- more.
good one rare instances "oscars" ending right hands.
good grand every sense, david lean's film example established director full confidence ambition.
good still looks awesome packs tremendous punch.
good ...the best epic screen ever seen.in terms sheer sweep, intelligence, star power, nothing much comes close.
bad as solo viewing experience, feeble indeed, invite friends byob bash entertainment value rises substantially.
fair even compromised version tv show, it's far, far better nothing.
fair fluffy, good-natured, endlessly quotable fun, like remember it.
fair shot campy style characterized tv show, cast members look like great time chewing scenery.
fair 1960s flick won't appeal today's kids.
fair unlike attempts bringing characters life... tv cast really captures inherent insanity roles
good campy, colorful fun caped crusader plus several tv villains.
fair it exists.
fair campy fun
fair the delirious idiosyncracies '60s batman display...a pleasant-enough romp that's little too-distracted new toys.[blu-ray]
fair if loved series, movie would expect.
fair it's goofy, cornball charm sure wears lot better last two "serious" batman flicks.
fair for camp value 
good why always try revamp batman got right almost 40 years ago?
fair holy cornball camp, batman!this movie's hoot!
fair while film far perfect, it's meant way.
bad dreadful unwatchable movie version campy batman television series popular 1960s.
bad i can't recommend film although moments.
bad the doting-mother jokes familiar, rendered earnest quality, though parent-offspring mediation group convene film ends.
bad gag.stallone's character shot overbearing getty mom.
bad sly well meaning misses mark.
bad stallone & getty?no magic here.
bad this mom impossible without funny.
bad further proof sly stick action.
bad being shot might preferable sitting 
bad stop! making lousy comedies you'll permanently damage career.
bad sometimes, sit back wonder stallone thinking.
bad i can't believe i watched this.
bad spottiswoode directs action well 90 minutes, film 60 minutes longer material.
bad it moronic beyond comprehension, exercise desperation even sylvester stallone, repository self-confidence, seems disheartened.
fair although rocky ii builds around rematch rocky apollo, movie anything lazy sequel.
fair sly sequel predictable gym workout.
good pretty good sequel, among several followed, time directed stallone.
good considerably less satisfying original rocky, head shoulders later installments.
fair ...can't help come needless installment bunch...
good "rocky ii" represents far good-looking fight.it's trusting overcoming fear striving greatness.
bad rocky ii waxy feeling, never not_comes life way predecessor did.
good the best sequels.explores aftermath rocky's success.
good while cruder first film, rocky ii successfully drives hero back underdog status needed make final fight exciting satisfying is.
bad feels, unmistakably, like paramount everybody involved trying get fast possible, dumping series alley let rats gnaw body.
fair lots sci-fi action mixed messages peace.
fair ...fun stuff, unoriginal not.
bad it's shame the next generation crew went flat note.
bad the geek exodus star trek continue middling movie, cheapo space battle cool allure disco-dancing dad.
bad without intriguing adversary capt.jean-luc picard crew, it's naught.
bad disappointing.
fair tinkers around intriguing premise little creative facility dialogue structure...[splits] difference fans neophytes, impressing neither.
fair if you're fan you'll satisfied, ecstatic, it's doubtful movie win new converts.
bad a movie blandly goes many star trek pictures gone before.
bad ... the science fiction franchise institution since ... late 1960s may starting show age.
bad infelizmente, ha muito tempo serie deixou de ser sobre seus personagens e passou priorizar os efeitos visuais - e o roteiro sempre mediocre john logan, com sua trama datada e seus pessimos dialogos, piora situacao.
fair it doesn't not_deliver anything not_new series, even fans might find parts distinctly slow, finally hits right buttons.
fair well, goes theory even-numbered ones good.
bad boring, dark, gooey, plenty earnest, furrowed brows around.
bad we strictly going motions folks
bad to blandly go where we went 8 movies ago . . .
fair if the next generation's final voyage, goes somewhat gently good night rather raging dying light.should final adventure give justice deserve?like picard, i say 'make so!'
fair for me, flight aboard enterprise bit letdown.
bad it's almost 10 years since "star trek: the next generation" ended 1994, you'd never not_know not_watching not_latest film science fiction franchise, "star trek: nemesis."
fair ...the federation consider legacy embarking another tired journey...alas, it's time filmmakers stay home avoid exhaustive trappings worse enemy...ah, case...nemesis!
bad ... may time paramount star trek movie ideas together... enjoy is: one time see beloved crew defeat evil space.
bad this test fan loyalty destruction.
bad while there's nothing fault performances even storyline, it's forgettable moment credits roll.
bad a sci-fi snoozer.
bad sorry, captain, dilithium crystals run completely.the star trek franchise dead water!
bad feels like cold old man going motions.
bad a cheapo space battle cool allure disco-dancing dad.
bad it simply doesn't not_have not_sharp inventiveness insight usually associate franchise.
fair definitely something different, even doesn't not_quite not_live filmmakers' not_obviously not_grandiose ideas
fair sure, it's same, film proves, that's not_always not_bad thing.
bad the dialogue inane, plot insipid, exception nifty special effects beginning, nothing whatsoever recommend it.
bad somebody call austin powers, quick!
bad to answer question hand, yes, the avengers pretty bad.not slip-a-disk-running-from-the-theater kind bad, shift-in-your-seat, "oh-for-goodness'-sake-get-on-with-it!" kind bad.
bad fiennes thurman look fine familiar outfits, aren't good banter, adventure romance.
bad this movie -- gaudy, grandiloquent often staggeringly silly -- one example bloated top-heavy many "event" action movies become.
bad the avengers is, without doubt, worst movie summer.
bad this big-budget bore looks lovely miscalculated can't help wonder whether anyone involved ever seen original.
bad the cult 1960s tv series gets royally shafted hollywood stunningly designed blockbuster that's stunningly awful every department.
bad this dull spinoff 1960s television series spectacular cast little energy ideas all.
bad a things might consider instead seeing the avengers: walking dog.turning compost.re-grouting bathtub.starting 1999 taxes.buying dog.starting compost heap.
bad everything spy spoof austin powers: international man mystery played laughs, the avengers treats earnest, deadly seriousness.this mixed blessing.
bad an unmitigated disaster.
bad the avengers bad even elicits horrible -- even embarrassing -- performance sean connery.
bad a horrifyingly bad movie measure; feels like graphic proof vicious god comparison television show.
bad thoroughly consistently awful.
bad running scant 90 minutes, often feels couple reels ended cutting-room floor.connery absolutely delightful, though.
bad finnes thurman look great agents john steed emma peel set thwart connery's diabolical scheme, zilch chemistry.
good having finally forced watch big screen version classic '60s british tv series, i confess i thought lot well-intended fun.
bad to say fiennes thurman don't not_have chemistry macnee rigg isn't enough.they don't not_have chemistry don adams barbara feldon.they don't not_have chemistry boris natasha.
bad the writing unfortunate, attempting clever repartee attractive stars, succeeding making everyone slightly embarrassed.
fair its two stars, ralph fiennes uma thurman, rise occasion create amusingly proper version high-impact spy story, generating enough sexual tension keep us interested.
bad it suck life force you.
bad the avengers throws tons wild things you, there's absolutely logic it.
bad i heard bad... downright silly.
bad oh, i angry i paid full price!don't make mistake i did!i save trouble pain bitterness.listen me.don't go see it!
good nick park genius.enough said.
good a quest cheese never not_been not_more not_gutbustingly funny.
fair funny families ages, animated comedy rare delightful treat.
fair the pirates! band misfits cinematic booty shines like gold.
good the pirates! first truly great animated film year: painstakingly-modelled laugh riot boggles mind tickling funnybone.
fair it's got great vocal talent well-done animation, proves story key ingredient.
good a rollicking good time offers enough broad comedy mixed cerebral sight gags ensure family favourite years come.
fair it's full jokes adults fly right kids' heads, retains enough plot conflict slapstick keep younger audiences involved well.
fair the aardman folks might not_have not_created pirate film not_rival not_big screen's best, they've created subtle parody pirate movies that's well worth watching.
good yes, film feels childish, best possible way.
fair ... enough amusing throwaway gags keep us entertained.
fair the pirates! band misfits deserves two doubloons up.it shivered funny bone.
good the fun, infectious tone set early never peters out.the humor kind like monty python kids.
fair droll charming, probably appeal fans monty python 'the hitchhiker's guide galaxy' young kids...
good this funny, good looking movie getting lost fray.
fair the best laughs come around fringes, great throwaway gags grant's usual self-deprecating way dialogue.
bad a funny lines great vocal turn hugh grant.all else unexciting.can't see kids going wild one.
fair deserves not_small amount credit not_being not_absolute delight... never not_acting like viewer not_is idiot not_even not_never not_requires viewer not_be genius.
good as running gag, man-panzee pretty predictable, observation cute creatures perpetually manipulated abused family entertainments, rather rich.
good it's hard emphasize enough intricate is, abundant rich details...at time, it's also warmly human, characters expressive you'll want join crew.
good the majority film can't quite live barnstorming first half hour, remains delight throughout, even gags become little hit miss.
fair another winner aardman
bad i wish i could call plot dodo bird 'whimsical,' wasn't not_enough not_laughs 'pirates.'
bad the filmmakers said already dreaming sequel.they needn't hurry.whatever treasures pirates well buried.
fair the pirates! band misfits, succeeds spite faint persistent sense factory settings finishes.
fair the pirates! band misfits fares ok modern toon flicks pales next aardman releases.how person chooses rate success depends whether one looks glass water views half-full half-empty.
good gem movie deserves praise audience it'll probably get
good delivers laughs, giggles guffaws land lubbers like us want silly film like this.
fair there lot like the pirates!, especially us watch lot bbc america.
fair young old alike love good pirate yarn stop-motion specialists aardman animations deliver goods.
good pirate adventure blends victorian history, high-seas fun.
good pirates haven't generated many laughs since johnny depp's first dip caribbean.
good even enormous pirate ships, detailed cityscapes dazzling action, pirates! best focuses sillier, calmer moments.
good nothing put together you, pieces puzzle create want.it's refreshing see movie completely box, doesn't not_follow not_present forumla.the wall great rock opera.
good visually stunning disturbing, essential midnight movie.
good a stunning portrayal slide isolation madness.and music rocks, too--bonus.
bad one alan parker's truly bad movies.
good visually stunning yet strangely forced tale.
fair dated self-aggrandizing watershed
bad good music.sick imagery.
good a midnight movie classic!
good this dark coming-of-age story unique romp.
fair the adventures immigrant mice.
fair what say sequel comes five years later yet feels rushed?
bad our sweet little fievel stricken case sequelitis ... it's not_too not_bad.
good the curse were-rabbit, featuring heroic man-and-dog duo, wallace gromit, park sublimely silly best.
good park co shaped wonderfully warm fuzzy family adventure old horror clicha (c)s.
good instead vainly pursuing today's latest trends, see turn tomorrow's embarrassments, park co.fall back values past, preferring substance craft fleetingly voguish.
good it's one-joke premise, part nick park's madness/genius skill detail approaches it.
fair with were-rabbit, mr. park establishes gromit best animated canine character since snoopy.
good full british wit kinetic action-movie thrills made nick park's cartoons popular.
fair ...cute pleasant (yet essentially forgettable)...
fair click read review [greek]
bad it's surprising misstep people gave us chicken run.
good the comedy never not_indulged expense plot, not_flies not_genuinely not_unexpected directions, not_culminating boundlessly not_inventive not_funfair chase sequence.
good i don't not_see anyone not_enjoys not_animated movies won't not_not_enjoy one.
good gromit...could teach ninety percent actors working today something.he say glance actors using entire range tools.
good wallace & gromit: the curse were-rabbit inventive pseudo-thriller claymation style.
good an unqualified success.
good this might plasticine's finest hour.
good taken whole, superb film astonishing technical achievement.
fair the script time really better animation result genuinely funny.this animated film, aims please whole family aim good.
good [not] merely one best animated films year; it's best, further, ranks among 2005's satisfying cinematic experiences.
good a delight kids well set take classic status.
good cheeky inventive, it's perfect halloween movie kids!or say, it's world's first vegetarian horror movie.
good it doesn't not_feel produced; not_feels made.
good it deserves biggest thing animated features since shrek quite possibly toy story.
fair the first two acts movie actually solid, filled vintage w&g moments well stunning animation.
good it's ripping good yarn, boot, breathlessly paced seamlessly edited, important, resoundingly surpassingly fun.
good park box make 85 minute film feel like half hour quick moving plot line, making perfect children.
good it suitable child follow complicated story -- although scary bits -- equally appealing child hiding adult.
good there something indescribably satisfying vaguely off-kilter world wallace gromit litany details.
fair there's none hollywood cynicism too-clever winks meant instill sense exclusive superiority, sincere celebration makes good filmmaking desire entertain.
good it funny, exciting, it's fantastic piece animation.
fair go beginning end try endure middle.
bad a shockingly crass grab holiday pocket money that's infantile endlessly patronising.
bad a re-hash tired cliches cgi effects.
bad that lead character 'male cow' complete udders shows confused picture is.
fair a beatifully animated simple fun plot, carries enough giggles age groups.
bad the animation perfectly colorful voice actors earn paychecks, it's blatantly obvious thing started production without screenplay -- hit screens without plot.
bad deserves hanging nearest meat locker.
bad this could film snaps everyone's patience hollywood animations dell computer chip heart be.
bad there far better ways keeping kids happy.
fair good voice talent funny moments.
bad it's impossible shake impression barnyard written idiots.why else would male cows udders?
bad the design uninteresting, characters bland story terrible.
bad strictly kids, and, three four people saw oedekerk's previous directing effort, kung pow: enter fist, attest, writer/director tends stretch even throwaway jokes minutes past punch line.
fair ben cow (the voice sam elliott) teach carefree son otis (kevin james) responsibility leadership farm animals.this far otis' mind, inevitable.barnyard farm version the lion king eno
fair there nice mix humour pathos here.barnyard may not_be not_exceptional, quite satisfying.
bad not not_good not_enough not_even rental, 'barnyard' not_be not_burned fear not_mad cow disease
bad barnyard doesn't not_know not_wants not_be another not_tiresomely not_'hip' piece not_post-shrek postmodernism comfortably traditional kids' movie delivers family values without self-conscious smirk.
bad could cause gender confusion 'transamerica.'
fair all cows udders - even male ones.in real life, female cows udders.what kind sick, alternate cow universe movie take place anyway?
bad barnyard one-note premise falls flat 10 minutes.
bad "barnyard" doesn't stink.but it's cream crop, either.
bad the funniest joke one nobody talks about: gender confusion male cows udders.
bad barnyard isn't not_complete waste time, it's not_just not_too familiar.
bad a lion king clone that's tailored fisher-price crowd.
bad with shamefully obvious nods father/son sentimentality traditional disney 'toons even awkward love interest, barnyard mishmash modern cartoon cliches.
bad with 'barnyard,' androgynous udders, annoying be, original thing found whole movie.
bad never not_really not_amazing not_enough not_separate rest herd not_great animation we've not_seen summer.
bad [w]hy male cows udders?..this isn't not_supposed not_be not_animated version transamerica.
bad doesn't not_just not_violate audience's not_right not_entertainment, not_violates not_animal dignity not_such extent peta might not_want not_consider not_getting not_involved
bad the cg animation looks like rubbery plastic instead animals, much spent jokes related derrieres hindquarters.
bad lesbian cows!!! lesbian cows!!!! carnivorous lesbian cows!!!! aarg!
bad there's barely enough story sustain short film, much less feature.
bad forget confusion he-cows populate film; real problem barnyard lousy, lousy movie.
bad udderly ordinary.
bad nearly every joke lays egg.
bad kid won't not_learn anything barnyard, might need 10 years therapy viewing movie's fight scenes coyotes attacking the farm.
bad laughter comes movie's absurdity, comedy.
bad other confusing children, it's hard know inane, tedious, mean-spirited barnyard trying do.
good a welcome, utterly delightful treat.
fair ...this first half essentially throat-clearing operatic finale.the pacing seems abrupt rapid...
good extremely violent animated addition batman story.
good if you're batman fan, hearing words the dark knight returns likely gets excited, film probably already radar...
good dc's theatrical releases may facing bleak future, titles like remind us direct-to-video line alive well.
good it's highly respectful work based, yet also solidly entertaining effort right.
bad a watchable made-for-video feature...
fair one good scooby doo animated movies...
fair genuinely creepy scooby outing.
good wet funny.just priceless.
good an irresistable charmer.
bad whipping energy dislike seems entirely disproportionate trivial disposable product is.
bad dreadful animated folktale scares.
fair a fairly desperate attempt create plot there's room one.
bad a typically low-rent direct-to-video disney sequel...
fair nice cartoon
fair the pg-13 rating...reflects mortal intensity chilling animated batman tales.
good surprising cartoon shocker would made great live action batman movie.
good the whole story brimming suspense, action, humor - short, everything great movie be.
bad while may good movie, it's one not_you'll watch again.
good if premise batman beyond originally gimmick, become one equally innovative carefully crafted.
bad an incoherent, interminable mess...
bad you may not_like treasure island not_see it, can't dismiss it's definitely commercial.
fair though surely confound mainstream audiences, prove something treasure viewers prepared provocative idiosyncratic work.
good at enchanting emboldening...
good it dynamic animated film ever made, prance camera, sense penetration action, brilliantly paced editing pyrotechnics give crackle life far abundant feature that's come before.
good it's cartoon cocteau, look children's faces watch it.
good it's exceptionally difficult make audience care animated characters unless they're mermaids anthropomorphized animals insects, yet disney animators, big assist vocal talents superb cast, pulled off.
fair beauty beast certainly adequate holiday entertainment children indulgent parents...but film little technical facility, vivid characterization emotional impact disney past.
good remains wondrous beautiful ever.
good pure fairytale escapism doesn't not_boast not_digital trickery, celebrity voiceovers unnecessary action.
good disney's perfectly achieved combination animation, story-telling song must surely loving tribute old fairytale.
fair there's not_doubting not_craftsmanlike elegance film, not_summoning relish spirit not_classic fairytale disney 50s 60s...
good unsubtle perhaps, never not_fails not_hit right notes.
good magic.
good reaches level artistry, sophistication musical excellence that's still bettered mouse house - indeed rivals.
good the greatest animated film ever made one screen's great musicals hardly not_needs not_(3d) sort sprucing up.
good i admit it: i wrote 20 years ago.but, like " beauty beast" itself, i think stands test time.
good disney, please understand ... people actually showing ... want see classic disney big screen.the 3d incidental.
good watching theater definitely makes feel less like "cartoon" like significant film.cogsworth poking le fou butt sword aside.
good one brightest jewels disney's crown, beauty beast's 3d reissue takes nothing away makes film's brilliance even easier appreciate; movie beautiful timeless ever was.
fair the lines begun show belle's tale, remains enjoyable feels like quaint artifact masterpiece declared be.
good both tangled ever after beauty and the beast sure enthrall audiences everywhere, even 3d doesn't not_really not_add not_much anything not_animated classic.
fair what gain extra, faked dimension lose lively, genuine beauty.
good the 3-d pops enhance drama energy scenes settings large integral action.
fair beauty beast looks beautiful sure entertain, experience superfluous best-it already three-dimensional story long new technics.
bad better remembered seen, beauty beast treated unkindly not_just years not_have not_passed since not_was not_released not_enormous acclaim 1991, faddish 3d conversion.
good the ultimate makeover story strong, positive messages.
fair ...an average (yet far-from-flawless) animated endeavor.
good with strong characters lively storytelling, animated not, deserves place alongside cinema greats.
good as far "classic disney," beauty beast pretty much all.y'know, kids.[blu-ray]
good a classic story redemption, love, purity friendship - film worthy love attention.
good this beloved 1991 film never not_looked not_better, seems even magical blu-ray.
good beauty beast one year`s entertaining films adults children.
good this isn't not_merely not_best princess features; not_it's not_very not_close not_being not_best disney movie all.
good baby dinosaur buddy flick started series.
fair what charmed i first saw six-year-old theaters strikes rather middling, indifferent storytelling character development.
fair most ''the land before time'' authentically geared thinking children charm adults well.
good a good animated film, nothe near intriguing enough inspire copious sequels.
fair i guess i sort liked film, although i wonder couldn't spent time natural history sense discovery, less time tragedy.
fair it full delightful merriment childhood, albeit dinosaur childhood homo sapiens.for sweet simple little picture whole family gather round tube watch delight, one delivers goods.
bad ouch.lame sandler attempt holiday humor.
bad sentimentality secretions, generous helping blatant product placement, not_make not_most not_graceful holiday entertainments.
bad adam sandler's goal may provide holiday movie chanukah central celebration, it's not_suitable children not_entertaining not_most adults.
fair ... story whose cleverness meaning sullied among horseplay can't take kids see.
bad it's time christmas movies balanced decent hannukah movie.sadly, isn't it.
bad ...ideal adam sandler fans confused punch-drunk love.
fair only world adam sandler could animated message inter-faith holiday appreciation mixed sextet defecating deer, woman three breasts songs hatred drinking.
bad small-town goofballs, bizarre musical numbers plenty toilet humor -- ah, holidays again.
bad it's got warmth charm bataan death march
bad don't not_let festive spirit not_go far.
bad this movie's gotta result pot-induced wager adam sandler nattering cronies: "hey guys, i'm like $20 million movie star!how freakin' funny that?i bet i make any movie i want!"
fair nothing side-splitting, richly coloured, instant classic laughs -- typical sandler touch.
bad certain distasteful children adults alike, eight crazy nights total misfire.
bad unlike trey parker, sandler doesn't not_understand idea not_exploiting molestation laughs not_is not_funny, not_not not_actually not_exploiting yourself.
bad i'd prefer think sandler punch-drunk love, one good movie three year.
fair sandler best rage-filled jerk, worst two irritating characters cartoondom.
bad there's scatological action 8 crazy nights proctologist apt encounter entire career.
bad eight crazy nights shallow, crude, mean-spirited painfully unfunny excursion lunacy...
bad not not_even steven spielberg not_has not_dreamed not_such not_blatant sickening product placement movie.
bad it ain't funny, ain't good, ain't step right direction co-writer star sandler.
fair adam sandler's 8 crazy nights" crass, crude holiday stocking filled disgustingly inappropriate humor.
bad almost offensive "freddy got fingered."
bad when said done, [it] could afforded another rewrite willingness avoid pandering mpaa ratings board.
bad sandler remaining true traditions, although remains seen whether anyone thank they've seen movie.
bad the hanukkah spirit seems fried pork.
bad it leaves not_bodily fluid not_unexpressed, heartstring unplucked.
bad irritating, boring, gross, silly.
bad do not, circumstances, consider taking child younger middle school age wallow crude humor.
bad without question, not_major hanukkah family classic not_just not_waiting not_be made.
bad an abomination horrendously bad defies description.
bad it's definitely not_made kids parents, matter, i think even fans sandler's comic taste may find uninteresting.
bad [t]hat fluttering sound hear [is] critics' goodwill sandler earned punch-drunk love flying window.
bad a bigger holiday downer end-of-year 401(k) statement.
bad too childish enjoyed adults nasty enjoyed toddlers.
bad here's hoping never not_have not_spend not_9th not_crazy night whitey, davey, whole crappy gang.
bad every bit violent, profane, mean-spirited artificially sentimental live-action adam sandler movie.
fair the artwork quite powerful, makes drama bit mature simpler animated cartoon.
good burton collaborators present movie musical that's like nothing you've ever seen.
fair visually macabre knockout, 75-minute fantasy boasts wittiest, vigorous stop-motion animation effects history process.
fair disney's sophisticated stop-motion animation (an advanced version techniques used create gumby) creates truly breathtaking visual landscape.
good tim burton's the nightmare before christmas grotesque charm, pie-eyed magic.
fair macabre astonishing.
good so burton-esque world remains baffling didn't not_direct, megaphone duties not_instead not_falling henry selick.
good only deliciously demented imagination edward scissorhands director tim burton could come dark vision holiday season.
good in 13 years since released predictably puzzled family audience, tim burton's macabre stop motion musical wound way cult affection (and survived mall-goth appropriation) earn rightful place genuine classic.
good tim burton magic touch scariness.
good ...endlessly delightful, even deals icky bugs severed limbs.
good a work grand visual wit, clever songs, funny gags genuine pathos, perhaps greatest stop-motion animated film ever, painstaking style model animation computers completely done away with.
good o tom divertidamente sombrio da narrative, associado uma direcao de arte magnifica e otima trilha de elfman, acaba resultando num conto de fadas que deve tanto aos grimm quanto ao expressionismo alemao.
good inspiring, wacky, infused burton's unique romanticism suffused with, not_subsumed by, not_gothic sensibility
good a twisted revamp rankin-bass way edward gorey.[blu-ray]
good brilliant feat movie making
good this hugely entertaining horror fable family might suffer pacing problems, it's also true original still stands today's cgi-heavy crowd.
good the result, though refreshingly different mainstream animated fare, ultimately trick treat.
good the characters vivid often hilariously revolting.... visually, film absolutely gorgeous.
good the hippest holiday classics, 1993 release rendered anew 3-d format remains postmodern three-ring circus morbid humor, eye-popping puppet animation show-stopping songs.
good is cooler ever 3-d?well, sure.but essentially, it's movie drew tim burton fans theaters 1993.
good concise, elegant, tad scary, treat halloween.
good burton's skewed vision seamlessly realized director henry selick cleverly enhanced danny elfman's songs.
fair the story jack skellington, pumpkin king... like jack -- spindly thin, resounding voice.
good feels like always 3-d.
fair the nightmare before christmas veritable bounty visual delights.
good watching something like big screen always better seeing dvd.period.
good cute animated movie message kids.
fair it's fun adventure fantasy, i never bored...
bad while animation, particularly action set pieces, indeed well done, it's nothing revolutionary imaginative stands rest cg-feature-a-week marketplace.
fair ten year old lucas nickle ( voice zach tyler eisen) stomps anthill encounter neighborhood bullies.with help magic potion, ants shrink boy size.the insects get even lucas learn
fair the film acknowledges faith important part social fabric, film moral lessons pass on, implicitly roots spiritual foundation.
good besides keeping us entertained occasionally thrilled, there's nice sense film actually saying something.
good enjoyable, brightly animated adventure strong characters, superb gags script isn't not_afraid not_throw spot not_political subtext.
bad writer-director john a davis one two nice touches, film disposable.
bad it's bully not_bugged me.it never not_managed not_fly.
bad just another bug movie.
fair it seems workaday.
bad as kiddie entertainment works well, simple humour lots action.but there's lot not_appeal not_accompanying adults.
fair it spunky pace clever humor davis' team brought jimmy neutron movie tv series.
bad ant bully, though short well voiced, nowhere near important influential tries make seem feels unnecessary anything else.
fair crawling marvelous microcosmic animation ... a family cartoon anyone ever smashed ant-pile kid lived regret it.
bad the thing inspired sudden urge spray screen raid.
fair families swarm "the ant bully.
fair since it's hot out, worth matinee, take kiddies.
bad burdened distinctly "been there, done that" vibe i can't imagine generate much excitement, even kiddies.
bad it's lot not_more movie not_came not_last week's monster house next week's barnyard.
fair there's quite bit inventiveness here, i found getting caught in, even though foregone conclusion film heading.
fair kids always love-hate relationship ants...and the ant bully ingeniously explores childhood inconsistency.
fair ... good family fun.
fair ... unnecessary ...
fair ... visually inventive charmer nimbly juggles slapstick comedy, action sequences, coming-of-age 'life lessons' refreshing minimum sap.
fair ... the ant bully great ride, moralizing diminishes fun feeling ant-sized immersed lucas's incredible adventures.
fair the screenplay blessedly free mediocre songs light flashy pop-culture in-jokes ...
fair if ant bully story generic, never not_plodding.it zips along quite nicely, aided especially well-constructed action sequences.
fair [t]he movie certainly means well, worthwhile message (teamwork good, selfishness bad) penetrate brains kids old enough stay seats pay attention it.
good the brilliance the ant bully crafty way delves minds ants plot save extermination... davis creates marvelously labyrinthine society them, right surface bland suburb.
fair the ant bully isn't kid classic, it's enjoyable diversion next ant movie comes along.
fair bright visuals, snappy dialogue smart plot make the ant bully welcome summer treat.
fair though story predictable, message benign, visuals, particularly imax 3-d, stylized surreal.
bad while picture star power nicolas cage julia roberts voicing insects love, they're not_nearly not_interesting couple woody allen sharon stone antz.
bad this generic exercise computer-generated animation may provide passable entertainment young children, adults less enchanted preachiness, talkiness communist party-line political views.
fair the ant bully not_talk kids feign talk parents pop references, though adults may amused (or maybe not) christian parallel ants' religion.
fair it would wrong dismiss the ant bully another bug movie.
good the ant bully summer's best family movie -- funny, action-packed, sometimes disgusting, sometimes affecting.
fair lighthearted superhero action fun -- big toy ad.
fair beautifully animated utterly charming.
fair there exciting moments it's little earnest forgettable.
bad it's not_just not_avatar aristomenis tsirbas' film not_suffers comparison - not_even planet 51 not_looks not_good beside it.
bad this preachy animation parable remains resolutely dull lifeless.
fair despite deja vu there's plenty enjoy, not_just kids, not_earnest not_environmental message animation not_comes not_alive not_seen not_3d.
bad a stodgy, earnest tale.
fair the animation almost filigree quality contrasts favourably best competitors.
bad with suspiciously similar plot cheapo production values, name change chav-atar formality.
fair this original, vividly designed sci-fi animation makes astute commentary current issues.
bad it's asda-price avatar.
bad the green issues -- not_mention iraq not_bombing reference -- not_are not_laboured presented huge amounts exposition.
fair as stands, battle terra cinematic seesaw - one moment, dragged derivative facets next.
fair that film fair amount mind expresses concerns effectively restrained manner gravy top true visual feast.
bad in making animation isn't not_dark not_enough not_older fans message-centric kids, team terra created film probably satisfy one.
fair intriguing frequently exciting experiment using 3-d computer-generated animation serious-minded entertainment
good bold challenging endlessly exciting.
bad despite noble anti-war, enviornmental message, it's cliched formulaic.unless kids clamoring, wait dvd.
bad a forgettable animated movie better dvd competitive movie arena
good it's everything wanted: a great science-fiction yarn, fascinating aliens, terrific battle scenes moral dilemmas.i'm talking, course, 'battle terra,' not_upcoming not_'star trek' flick.
bad maybe aliens age group enjoy this, humans don't.
fair the spaceships - film's ideological bent - jump new 3-d film battle terra
bad though young kids wowed parents three-dimensional effects, neither age group attention span long enough sit yawner.
bad although well-meaning, battle terra tame capture active imagination adventurous tots mediocre-driven meteorite looking impact young minds slow-footed pacing puffy-minded pathos.
fair science-fiction geeks paradise watching animated adventure where...
good takes traditional cg film elevates higher level dealing ugly issues world using realistic logic fantastic situations
bad aggressively ugly intergalactically boring, dismal sci-fi kiddie cartoon battle terra weak shown anywhere except maybe next flight saturn.
bad a film delight anyone 6, almost one else.
fair an earnest 3-d eco-sermon.
bad a cheap tiresome outer space cartoon aimed restless children, desperate parents people who'll watch anything 3-d.
fair in spite good intentions colorful visuals, there's flatness proceedings.
fair battle terra turns overly familiar sci-fi cliche head.
fair battle terra makes visually sophisticated break usual kid-fare, filmmakers neglected ante respect.
fair animated space adventure tackles war, complex themes.
fair what lacks visually, battle terra makes fine voice acting, lovely score solid story-telling.
bad doe-eyed earnestness dulls every edge, eden-like naivete reigns supreme.
fair an earnest animated tale war peace outer space, augmented captivating 3-d images.
bad a bad combination simple-minded heavy-handed.and 3d animation feels practically coagulated comparison fluid, smooth, energetic work monsters vs. aliens.
bad with plot lacking urgency, shrek 3 not_is not_well-animated film not_containing not_few not_standout, ultimately throwaway sequences don't not_do not_enough not_sustain interest.
bad from humble, elegant origins slim children's book william steig, shrek metastasized symptom metaphor entertainment industry modern culture general.
bad shrek third curse third bankable series.it often sappy, tiresome, overblown.a franchise shrek, money accumulated, able buy little freshness originality.but instead
bad the best thing going look, stunning.
fair though devious wit original remains, obscured many classic-rock interludes (courtesy led zeppelin, heart paul mccartney) nudging pop-culture references seem part formula.
bad the problem film quick, fun beginning repeat similar journey first film.except time, shrek artie argue instead shrek fiona.
good princess power saves day ogre pals.
bad to trito sequel mias ap' tis pio dimofileis mythologies stin istoria toy animation, poy apodeiknyetai pera apo ahreiasto, olotela eisitiriothiriko kai safos katotero tis istorias toy kleisimo enos franchise poy ehei, ap' o,ti fainetai, pia eksantlithei.
fair shrek third, vigilantly flirts grey matter child's play adult humor, creates curious questions children bringing back beloved characters another joyride far far away.
bad it's far open desires (making money) hate-worthy.
fair the film little new offer trailers show funny moments.
good any film wherewithal cast ian mcshane captain hook going flatulence.
fair this third outing sadly lacks ambition and, times, even offers whiff sitcom plotting plodding.
fair it might best let big guy live happily ever after.
bad there can't another episode pipeline unless decided erase memory one simply doesn't not_achieve not_first two films not_managed: not_appeal kids parents well.
good from beginning end, it's very, funny.watch it.it's great.
bad it would good idea involved quit they're still (just about) winning.
fair unfortunately, flashes brilliance don't not_stop not_being not_disappointing not_follow-up not_brilliant not_first two films.don't let stop taking kids see make minds.
fair under-10s probably enjoy adults feel they've seen before.which isn't not_quite fairytale not_ending not_we'd not_hoped for.
fair there's doubt shrek the third not_make potloads money.pity shortchanges audience underwhelming plot characters sense going motions.when it's good it's great.overall, though, magic lacking.
bad shrek third isn't not_awful, it's bland, barrel-scraping averageness.
bad children may devour slapstick, once-mighty shrek somehow lost charm spiky humour.
fair "ogre out" say critics, shrek series still laughs legs.
bad a shame lacks smart sassiness predecessors.time call time, think.
bad another summer threequel, another case slipping standards - not_so not_much visuals, not_remain not_predictably not_impressive, all-important gag rate.to waste donkey puss crime...
fair uninspired threequel, though animation better ever there's steady stream chuckles, even lack magic previous films.
fair vibrant colors finely-crafted backdrops pave way characters who, believe not, felt alive world back old books cartoons.
fair great animation good jokes.
fair yo se si habra una shrek 4, pero si el ingenio y el sentido de la diversion se mantienen not_no importaria en absoluto volver visitar not_ese reino muy, muy lejano.
fair shrek third x-men: the last stand shrek movies: overstuffed characters, short fast-paced, overdone enough convince it's time series take rest.
fair [seus] valores de producao jamais deixam de impressionar o espectador.infelizmente, o mesmo nao pode ser dito sobre sua narrativa, que empalidece em comparacao aos capitulos anteriores.
bad what's lacking intangible sense fun, inventiveness, ingenuity, made first shrek something ran friends, grabbed arms told simply had see.
bad price, seaman, zack created half-assed script which, doesn't not_bring shame not_anyone, not_doesn't not_bring anyone glory either.
bad antonio use puss n' boots voice zorro sequel.
bad decent, not_as not_good not_first two films.
bad ...odd animation grow ever textured subtle humor grows ever less so...
fair while movie harmless, lacks certain spark really entertaining.lots jokes flat obvious, without awful.
bad not not_only not_did i not_want not_go not_sleep not_entire time, i wouldn't not_watch movie not_again not_told life not_depended it.
fair ahoy!there decent family fare among january junk seas!
bad as i wasn't not_expecting much, i must say pirates doesn't disappoint.
fair ...harmless fun small kids...
bad i kept hoping someone would arrive scene veg-o-matic put stop it.
fair like steamed veggies: good you, bland.
fair the notion arms, not_especially they're not_sword not_fighting swords sort float front bodies, seems like long way go establish unique cartoon characters.
bad the trio learns heroes come sizes, hardly revelation audiences age.
bad this not_savvy toy story.it's boilerplate plot like one might find morning cartoon.
fair it's much better film last big-screen veggie outing, good-looking character design, catchy songs, wisecracking script skillfully disguised messages.
bad i've seen exciting no-smoking announcements theaters.
bad aside fun musical scenes, script pretty lackluster, animation could generously described old-fashioned.
fair a gentle adventure-comedy sails heroes' journey straight true joseph campbell would smile.
fair imparts bible-inspired storytelling parents kids come expect veggietales less obvious as-fun-as-always package
bad pirates film whose insipid, generic plainness worse offense.
fair the pirates who don't not_do anything not_has not_just not_enough not_unassuming cleverness not_keep not_checking watch not_little people company not_get not_wrapped not_up color clamor.
fair the film offers plenty kid-level humor (as well references adults pick on), decent story and, might guess, positive message.
fair even elbow room spare, series' linchpin saga still leave wanting more... futurama old.
fair groening's notoriously prickly fanbase may well overlook inclusion nearly entire extended universe futurama characters focus negative: warmed-over story jokes.[blu-ray]
good streamlined propulsive predecessors
bad the wild pretty tame, increasingly crowded, competitive, survival-of-the-fittest world computer animation, meows not_roar
bad seems like dull madagascar ripoff.
bad full review greek
bad the kids might better trip real zoo, haven't fill madagascar yet.
bad the diverse animals beautifully rendered, cliche-riddled disney failure represents one many trips cgi non-inkwell.
bad the wild not_really not_bad; not_it's not_just not_tired.
bad the film ultimately noise story overdone point far swept it, we're hoping next plot point isn't not_as not_predictable last.but things never not_do work way.
fair the wild roars back rocky opening act storming last reel, managing claw way comparisons madagascar.
fair watchable animated adventure one eye cuddly toy market, though you've got love film casts william shatner wildebeest.
bad what's aggravating grievous lack wit, imagination plain old story.
bad wildly unoriginal.
bad it's noisy so-so, though animation quite good.
bad perfectly enjoyable nothing special
fair for adult may well experience film, may experienced madagascar, the wild better.
bad ...has little offer viewers certain age.
bad there's little recommend the wild, which, despite title, pedestrian get.
bad the wild, example, looks pretty good, script plain bad jokes plain awful.
bad much rote predictably crushed prefabricated disney mold it's impossible kick unpleasant aroma 'been there, done that.'
bad on surface, the wild closely resembles madagascar.... scratch surface, the wild closely resembles finding nemo.
bad simply madagascar disney blender.
bad been there, done that, didn't not_want tee shirt
fair don't not_be not_mistaking madagascar rip-off, sloppy dreamworks turd managed make theatres first corporate espionage
bad there's surprising lack charm even disney's dopier recent works managed achieve.
bad once again, disney returns familiar button-pushing theme child abandonment.for studio crowned the lion king, roars turned yawns.
bad nigel koala (eddie izzard) rates special mention, emerging loathsome animated character since martin short's insufferable robot b.e.n. treasure planet.
bad i'm prepared call it, pleasantly, not_too appalling.
bad excelente animacion.flojisimo guion.
fair when comes animated movies, it's jungle there.
bad pleasant enough little ones, unrewarding rest prospective audience.
fair a hit-and-occasionally-miss journey.
fair the movie could delicious bonbon; instead, corn.
good the wild offers consistent laughs, fresh characters writing -- features much stronger second act.(madagascar ran noticeably steam half-way point, animals hit wild).
good a fun movie fun characters, entertaining visuals, disney style-story people able relate to.
fair spaz williams, spaz, not_has not_current not_prevailing formula not_nailed.which is: keep moving constantly; heaps bold color diagonally extreme action; snappy quips snarks everyone; traumas immediately pacified cute and/or musical moments.
bad as movie kids enjoy adult-oriented gags keep parents going completely insane boredom, the wild accomplishes unambitious mission.
bad a bulky, uneven script many narrative cul de sacs (including pointlessly lengthy curling match zoo) makes hard stay interested the wild.
bad technically, the wild impressive.until realize lifelike animated fur product professional care script.
fair gags consistently trump character.and don't care characters, not_then not_everything's not_just not_big, not_dumb joke.
bad the wild may wildly derivative animated movie ages.
bad kids 6 dig -- though alligators wildebeests might scare them.certainly scared groan-up.
fair lots fantasy fun, watch nightmarish scares.
good a sharp, even amusing, homage comic book lore, great family-friendly action-comedy, thoughtful marital drama wrapped deliciously exciting package.
good as kids discover powers family hovers super dysfunctional, "the incredibles" finds voice . . .and speaks families everywhere.
good incredible action-packed fun entire family.
good assembled intense amount care love every cut, every sound, every movement, builds euphonious whole.
fair ...far engrossing...
good wonderful stuff.
good it re-animates thrill, not_just nostalgia, not_old-school not_comic books pulp adventure.
good in word: incredible.
good a movie demonstrates studio continues leave competing product likes disney dreamworks dust.
good ...the real secret pixar's greatness lies animation, wonderful choice stories appeal children parents.
good the incredibles shows right front noses along, pixar animation studio movie studio.and not_just movie studio, best movie studio.
good brad bird strays pixar formula still delivers enough colour thrills keep faithful happy.
good luckily, genre not_submerged not_completely not_and, help films like "the incredibles", hope not_solid future not_is within audience's grasp.
good 'divertida, honesta y extremadamente inteligente, es un claro ejemplo del nivel de arte que puede llegar alcanzar el cine.sencillamente inolvidable'
good remember four months back almost every movie critic planet proclaiming spider-man 2 the best superhero movie ever made?yeah, well wrong.
good the incredibles humor, thrills, adventure, heart.
good [it] goes beyond pretty visuals slam-bam action get us skin family trying hard something they're not.
good los increibles es lo mas parecido que vas poder encontrar una montana rusa (...)
good e ironico que alguns dos personagens mais complexos ano tenham surgido nao em uma producao estrelada por atores de carne-e-osso, mas sim por figuras criadas em computador.
good one days, pixar going take misstep, time.
good kids love want see again.adults . . .probably too.
fair a masterfully crafted entertainment devolves overlong, overly loud, disappointingly stock shoot 'em up.
good stunningly animated, somewhat derivative, story ordinary, extraordinary family.
fair ... terrific, smart thoroughly engaging family film.
fair had picture written half well drawn, i suspect would proven least twice super.
good when comes animation, doesn't not_get not_better this.
good flies high crowd worldly wit compassion humankind.
fair what incredible the incredibles computer imaging.
good original adventures the incredibles ones families watching again, years.
good brad bird crafted sleek original homage derring-do cherished superheroes.
bad an unfortunate use pixar magic tell tired story typical world.
bad a bakshi`s inventions, rattled telephone panics every time rings, amusing well animated, characters grating dislikable.
bad watching byrne, basinger pitt struggle bring verisimilitude cockeyed business painful.and watching parade ricocheting doodles headache-inducing.
bad bakshi's world typically subversive, anti-nostalgic and, times, brilliantly conceived grafting two three dimensions.unfortunately, ingenuity matrix seems short-circuited.
bad the movie not_internal logic.it's mess.
bad much ballyhooed, much-advertised, live-action/animation feature much disaster.not even animated kim basinger dancing hoochie-coochie save death-wish combination outsized ambition undersized budget.
bad director ralph bakshi looked set produce adult version who framed roger rabbit mix animation live action, somewhere line ran steam.
bad a combination ghostbusters roger rabbit, cool world, unfortunately, plays like lamentable howard duck.
bad hopeless.
bad the doodles thoroughly repulsive and, worse, unfunny.
bad nice animation & design - shudder
bad critics often use word 'incomprehensible' referring poorly constructed movie, nowhere assessment accurate case cool world.
fair although director ralph bakshi's imagination certainly present, cool world full create magic.
bad unfortunately, film doesn't not_have not_much not_else not_offer beyond narrative incoherence bad acting.
bad one favorite movies i didn't like.
bad both live animated characters equally uninteresting.
bad wanted next roger rabbit.turned watered 'fritz cat.'
bad occasionally hints something great hacked size budget time.
bad a huge disappointment.
bad mommy!mommy!make bad man stop!
bad what bakshi come merely one-joke movie -- it's dirty joke.
bad telling i liked ralph bakshi's cool world whole lot i expected isn't not_really not_saying not_whole lot movie.
bad a surprisingly incompetent film.
fair as capstone franchise never not_actually not_needed not_be franchise not_first place, not_acquits not_tolerably well.
good a reunion aladdin fans love.
bad ...distinctly underwhelming...
bad isn't not_involving not_enough not_sustain interest genie not_is not_offscreen.
fair ...this time robin williams coaxed back fold.understandably, saves little day save.
bad ...a movie happens thinks.
fair princess remains technically brilliant never not_less not_compelling, albeit queasy, not_troubling fashion.its images rattle memory like unclean ghosts.
fair although morally ambiguous, message best confused, striking debut talented director.
fair a unique memorable film, much danish animated approach vigilante vengeance messed-up morality.
bad princess rarely not_dull watch, doesn't not_pack not_enough not_emotional punch.
bad sure, rage palpable every cell, poise rational thinking sadly lacking.
bad watch princess smart channelling exploitation movie energy rather heavy-handed sermonising.and intelligent sober look porn, re-watch boogie nights.
bad a decent ideas can't cover fact done thousand times before.
fair a likeably larky yuletide yarn.
fair the score grates places script hits mark, potty-mouthed vagrants certain hit older children.
good depois brilhante millenium actress, kon conta uma historia bem mais simples, mas igualmente tocante e magica, brindando o publico com uma belissima animacao de tirar o folego.
fair it's modern-day fable big heart...
fair the film mixes genuinely dramatic scenes exaggerated comic bits.
fair a sweet little melodrama deep, personal wounds treated dashes holiday miracles, it's enough bring smile one's face.
fair movie tokyo much it's movie three friends baby.
fair the greatest danger tokyo godfathers it's read drama when, fact, it's gentle, often delightful, slapstick comedy.
good kon provides gritty depiction tokyo street life, balances dose fantasy (it christmas, all) comically exaggerated characters.
fair does things going it, including effectively dramatic plot points, well unexpected twists.
fair a convincing salute family but, distinctively, it's also salute real-life difficulty keeping one together.
fair demonstrates idiosyncratic human touch.kon unafraid unseemly unsightly.
fair it's pretty film, addition thoughtful one.
fair it doesn't not_make sense praise anime movie's acting, not_does it?yet can't help marvel expressive pen-and-ink performers.
fair a schmaltzy story gets grit unlikely place: animation.
good see film, open mind it, i swear it'll open heart you.
fair losing little translation, anime director satoshi kon uses sentiment sharp writing shatter whatever cultural barriers may block path.
fair harrowing heartwarming.
good a spellbinding piece japanese anime one form's new masters, director-writer satoshi kon.
fair the result occasionally pathos, tone kon seems striving for.
fair tokyo godfathers kind old-fashioned, all-ages entertainment hollywood used churn live-action form era niche marketing, good story sold film.
fair a satisfying story that's greater sum parts.
fair full charm, grittiness solid storyline, movie deserves audience far beyond diehard animation fans.
fair an ambitious impressively inventive undertaking.
fair has enough astringent touches keep sliding sloppy sentimentality.
fair a gorgeous animated film that's avid tribute japanese capital lost translation.
fair director kon goes heavy schmaltz, doesn't matter.he puts viewers comfy mode, sentiment plus.
fair sometimes-gruesome watchmen extras best fans.
fair it provides another angle watchmen universe might not_otherwise get.
fair fun superhero adventure; action, peril past films.
bad i cannot accept star wars movie.
bad it's film many firsts, positive: first time history, star wars film won't love hate, one won't care not_less either way.
fair 70 percent action, 5 percent exposition 24 percent forced banter ... that's 1 percent left committee meetings c-span-worthy parliamentary maneuvering -- proceedings fascinated george lucas past.
fair feels much like television pilot is.
bad its elements actually quite typical syndicated cartoon series, aimed mostly young'uns contributing pretty much nothing star wars mythos.
fair despite ahsoka's cloying presence, the clone wars still easier take attack clones.
bad xoris kamia prothesi na paei ti mythologia poythena parapera, o lucas aplos stinei ena kinimatografikis diarkeias, paidikoy prosanatolismoy epeisodio, amfiboloy aisthitikis animation, gia na doylepsei os launching pad tis kainoyrias, senariaka aneksart
bad this "first animated star wars movie" series not_favors, demonstrating not_live action not_trumps not_animation--at not_least not_digital beings creatures poorly designed.
bad ...little plot almost nothing redundant action.it becomes tiresome fast.
fair it moves fast, conquers armies, kicks hyperspace spits idiotic quips unapologetic cartoon brio.
bad if film indication quality forthcoming television series, blessedly short-lived.
bad the visuals worthy, big screen brings movie's script shortcomings pacing problems sharper relief.
bad here six words would probably get tarred feathered comic-book convention: i sick star wars.
bad the supposed playful banter anakin feisty ahsoka particularly cringe-worthy.
bad the force lost oomph.lucas friends finally gone franchise far.
bad the action sequences kinetic hold eye, animation style detailed remains within boundaries canon.
bad the best thing massive tv pilot-cum-new "episode" potential even it's flawed partially functional film, the clone wars embodies one essential elements decades sustained star wars saga %u20
fair the characters likable usual.
bad it's especially sad better star wars games feature not_only not_significantly not_deeper stories, also superior cgi, meaning project's film video game predecessors already done better.
bad more like animated movie saturday morning tv feature film
bad star wars: the clone wars comes something surprise: isn't not_most not_painful movie year!
bad they billed star wars: the clone wars untold story.if untelling told could done.
bad it's almost entirely pointless exercise.
bad redundant, boring, not_terribly not_attractive not_telling story not_more not_suited junior fiction shelves not_local library screens not_local multiplex.
fair at risk over-doing good thing, hasn't done already, lucas crew cuts final link reality going full animation star wars.a righteous battle, one appeal ever decaying audiences
bad a long time ago galaxy far, far away, 'star wars' movies actually fun.
bad while force may falter big-screen, 'clone wars' far better fall new, half-hour weekly tv series, starting oct. 3rd cartoon network.
bad better episode i episode ii.true, many flaws present - awful dialogue, contrived narrative - least the clone wars much shorter.
good if live action movies main course, the clone wars like chocolate truffles.they short, quick satisfying.
bad while jar jar binks thankfully nowhere found, battle droids prove every bit idiotic insufferable -- lots movie.
bad this film avoid sense have.rubbish is.
bad what's lucas's next big idea brand extension--freddy vs.jason vs.darth?
bad the clone wars visually interesting, end pointless - worse: annoying.
bad either george lucas decided wanted make sillier animated parody beloved franchise family guy robot chicken; lucas' elevator isn't not_going not_top floor death star anymore.
bad it's not_terrible means, not_just not_completely not_lacking sense amazement anything-can-happen spirit six (or five you're 'phantom menace' hater) films spare.
fair watching computer-animated star wars: the clone wars, i felt unusual mixture delight regret.
fair does leave lingering impression--but due nagging feeling never not_quite not_connects jonze not_actually not_meeting not_grandiose thematic ambitions.
fair jonze created world even "wild things" full personality fun around.
fair stretches spectacular, big-screen proportions soaring, roaring fancy maurice sendak's classic 1963 bedtime tale.
good it's kind astonishing something odd slips cracks hollywood mainstream.
fair if want something light fluffy take kids see, you're better looking elsewhere.
good this not_coming-of-age film.it's end-of-innocence film.and makes every moment, funny sad, beautiful heartbreaking time.you'll want hug hold onto it, childhood sailing away.
good if ever laughed uncontrollably engaged childhood snowball fight, built intricate forts grandmother's afghan blankets, made rules complex playground games, middle game, film you.
good a beautiful languid testament importance remembering powerful childhoods really were.
bad never not_having not_read book, must not_be not_better this.
bad for me, hard, uphill climb say i'd reached top.
good uma especie de "anticristo" jr., o filme abraca o universo psicologico de seu protagonista como estrutura narrativa, levando o espectador para uma viagem por vezes perturbadora - mas sempre tocante - psique de max.
good the conversations interactions [jonze] orchestrates, whether real, imaginary, spoken inner voice, cried aloud, delivered unmistakable rhythm grandiose rubber glue terminology children.
good it's divisive sometimes difficult film, let heart, you'll end grateful.
good exploring mind angry little boy, where wild things are psychological exploratory fantasy intriguing depth.
good a film anyone who's ever climbed trees, grazed knees basked comfort parent's sympathy they've pulled ground crying.it'll make inner child run wild.
good 'where wild things are' stands unusually potent evocation timbre childhood imagining, combination outre banal, grand schemes jumbled delicate feelings urge smash things up.
fair don't not_go not_expecting not_joyous escapism, you're interested seeing melancholic auteur filmmaking, complete lush soundtrack... won't not_see not_more not_compelling film year.
fair it's charming quirky...but it's also, ultimately, little flimsy unlikely achieve anything like iconic status source material.
fair jonze's wild things altogether darker, colder picture: film way children lose fear world losing innocence.
fair loud, narcotised, emotionally stunted, it's eager avoid horrors mainstream commodity culture concocts defensive version pre-adulthood.
fair an uncommonly sobering yet ethereal kiddie flick.
fair jonze's inspired evocation childhood may strike chord adults; younger audience members still living it, appeal far certain.
good not not_easy airbrushed potter, ice age, narnia then, darkness, loneliness, wonder, might honest kids' film year.
good a poignant dissection youth nine-foot furry monsters, gorgeous production design, frenetic camerawork playful, wistful score karen o. never not_mind not_little ones.this beauty grown-ups blubbing.
good in respects, jonze geek never not_grew not_up: where the wild things are, reminds us simple pleasure childhood running around screaming abandon.
fair [jonze's] take maurice sendak's much-loved children's book offer plenty wildness wackiness, although it's also unusually sombre.
fair jonze created one offbeat, original interesting films year.it's pity didn't not_make not_more not_accessible children - remove lot farther therapist's couch.
fair the effects spot-on, little max records ace story's boisterous nine-year-old hero film mostly avoids treacle mars many kids' pics.
good whereas many child actors make feel little bit sick, records astounding lead role.
bad shouldn't therapy, least art childhood, fun?the book entrancing.the book deserved better.happily still time, world ends, someone else film it.for now: return sendak.
bad i idea jonze eggers trying say here, either children adults, it's difficult imagine could made tedious exasperating attempt it.
good it's hard conclude film children provide adult bittersweet reminder childhood's distant joys woes.
good it one films reveals power film itself, feel delighted beautiful story, oddness great capacity wonder, survived perfect way transition screen.
fair his visualisation joy eyeballs.
good the script brilliant, lacing dialogue dark, melancholy humour subtly ensuring almost every line, visual action island echoes something max's real life.
good jonze's inventive approach maurice sendak's classic children's book continually confounds expectations approach that's offhanded fresh might feel awkward strange.but it's real grower.
good from belting opening shot emotional gut- punch ending, i bewitched it.in fact, wild things...i think i love you.
bad where the wild things are big disappointment.it's visually striking technically perfect melancholy tone dreariness leave kids bored tears.
good this filmmaking hard-wired straight heart: wild, untamed quite, quite brilliant.
bad it's also adult concerns fully understood children.and paradoxically, it's also child-like construction appreciated adults.
fair the backgrounds beautifully drawn.there sunny days french quarter, spooky nights among live oaks hung spanish moss, rousing denouement mardi gras.
fair the styles varied, always tune narrative content, ensuring there's never not_unwelcome eyeful colour motion.
fair if film boasts advantages digital, it's pastel richness colours elasticity characters, enjoy degree comic flexibility range expressions still don't not_get not_computers.
fair tiana easily take place alongside belle arial, even she'll never not_quite not_reach level snow white cinderella.
good there's magic left traditional animation all.
fair even serious stuff falls flat racial caricaturing gets little sticky, movie still moments.
fair it's fluffy enjoyable, infectious randy newman song score sumptuous animation compensate bland story goes longer should.
good the princess frog dazzlingly colourful and, considering advances computer-generated imagery recent years, matches contemporaries levels artistry.
good it benefits funny script useful message relying hard work rather wishes succeed.
good now, i love modern animation, there's warmth look princess i'm not_sure could not_be not_derived not_computers.
fair working tandem images, music helps make movie triumph atmosphere -- get sense place that's missing lots disney films.
fair the film looks great excellent voice talent, story not_particularly not_entertaining music quickly forgettable could much better someone else writing songs.
fair this teeming gumbo characters, songs story set jazzy, culturally rich french quarter new orleans 1920s isn't not_just another disney fairytale.
good after paying dues crapfests like from justin kelly winning tony broadway playing third fiddle beyonce j-hud dreamgirls, it's time someone cast anika noni rose lead something.
fair the result pretty standard old-style disney story -- damsel exotic challenges -- that's nicely spiced unique setting.
good a spectacular throwback past glories, the princess frog lives high standards years animation releases.
bad despite honest, authentic ideals, disney's traditional animation studios can't cope imagination storytelling colleagues, pixar.
fair when wish upon star (in new orleans), can't always get want.but try sometimes, might find (wait it) get need.
good the best hand-drawn disney animation feature decade.
fair click read full review
good a heady dose nostalgia, question left heads seeing is, 'why [disney] ever stop making these?'
bad as far aim goes, what's not_appreciate?but reversion old classic technology prior day pervades spunky activity blunting derivativeness.
good the character design ... detailed artwork combine create new orleans one foot realism one fantasy.
good this film charm little princesses everywhere vibrant addition disney catalogue.
fair the animation lush screwball dynamic tiana naveen lively.
good exactly good musker clements' earlier efforts, return form disney's early 1990s classics.the animation gorgeous, heroine feisty animals amusing - may scary small.
good randy newman's songs little blandly randy newman-ish story uneven, great characters, even better jokes, general sense good humour entrancing, eye-ravishing old-school animation.
fair it's nice set-up, supporting cast retreads characters we've seen many times disney throughout ages, wisecracks won't measure grown-up not_crowd.
good the closest yet disney's traditional 2-d animation come threatening supremacy computer-generated pixar-style tales.
bad disney may wish reach people colour - colour green wasn't not_had mind.it's moderate film, nowhere near toy story league.
fair intermittently appealing great look at, doesn't not_add not_classic disney, it's heaps better gruesome home range, looked last gasp old-style toons.it proves there's life dem bones yet.
fair princess welcome throwback reminder disney's filmmaking legacy.the excellent craftsmanship, madcap supporting characters unique backdrop refreshing pixeled never-ending onslaught digital toons.
fair at end day, it's okay.but comes animation disney, 'okay' bit let-down.
fair gorgeous anime strong pro-environment message.
good [miyazaki's] visually brilliant, thematically rich fable isn't not_just not_ambitious cartoon; not_it's epic, hand-drawn pen ink.
fair done mostly style hand-painted classic animation, occasional digital assists, "princess mononoke indeed thing beauty imagination.
good with luminist's attention light, water, shadow smoke, miyazaki creates epochal story born history, myth shinto animism.
good this imaginative intriguing anime deserves plaudits heaped upon it.
good beautifully constructed painstakingly written, close perfect animated epic you're likely get.
good anyone relishes seeing reach scope genre redefined not_miss not_marvelously not_accomplished picture.
good this highly imaginative beautifully rendered fable ancient japan comes writer-director-master animator hayao miyazaki told scope epic flair best live-action adventure films.
good the highest-grossing japanese film time luxuriously animated legend ancient gods going head head mankind industry balance nature.
good hayao miyazaki great animator, princess mononoke great film.
good watching way miyazaki animators make misty cloud drift across screen nothing less pure bliss.
good it ambitious, sure vastness love it; demands respect affection.
good a seamless marriage mature, complex story ideas boundless visual imagination.
fair hayao miyazaki's eco-friendly animated fable animal gods damn humans bent destroying environment made bearable trademark anime limb-severing violence.
good its imagery never not_less not_breathtakingly not_beautiful, occasionally truly awesome...
good all miyazaki's films masterpieces, princess mononoke may edge.
good this web mixed motives one princess mononoke's greatest strengths.not feel characters cardboard cutout villains hardships powerful result.
good miyazaki's artistry evident every frame, pristine combination lush greenery, ghastly mythic monsters beautifully executed humans.
fair some scenes film gory may scare young children, older teens adults revel beautifully realized scenery rich characters.
good an animated fable dazzling artistry, one beautiful ever made.
good as beautiful poignant.
good a wonderful film directed hayao miyazaki, often called walt disney japanimation.
good the smartest, thoughtful, best-made cartoon youa(tm)re likely see long time.
fair the imagery, ranging sublime mountain-smashing power firefly delicacy (individual waterdrops splashing rock) exuberant intoxicating.
good not not_very not_young, the princess mononoke not_be not_stunningly not_violent times.but fans animation, must see.
fair one think battlefield earth after earth realise putting name planet movie title isn't not_always not_good idea.happily, escape from planet earth reasonable exception.
fair this much by-numbers pre-teen fare, spiced sound william shatner enjoying himself.
fair its secret weapon satirically inclined script, reworked stephen fry among others, disrupts general factory-line vibe regular funny lines.
good it's lively, unpretentious adventure delight young children enough pop culture gags sly humor amuse parents.
bad a painted-by-numbers 3d kid-flick enlivened mostly rob corddry, plays fastidious, nerdy brother brendan fraser's doomed buzz lightyear clone.
bad escape planet earth doesn't not_even not_try not_make memorable.it's like generic case really uncomfortable indigestion you'll forget soon ends.
bad nothing profit margin placeholder without creativity caring make something truly special.
fair makes solid family movie night feature.
bad content pitch plot twists gags squarely kids.
fair a ripper sci-fi comedy adventure guaranteed galvanize attention red-cordial crowd...delightful, pastel-coloured, busy piece bubble-gum kids' cinema fun playing alien conspiracy theories.
bad [the aliens] find 7-11s hypnotically beautiful learn love slurpees.there several scenes involving slurpees.
bad escape planet earth mildly entertaining examination intergalactic sibling rivalry probably appeal many younger kids, parents not_have not_sit them.
bad the best thing i say escape from planet earth i didn't not_end not_hating not_as not_much i not_thought i not_was not_going not_first half.
bad an amiable animated feature entertain younger kids.
bad just like hero grounded starship, escape from planet earth is, much film, decidedly earthbound adventure.
bad colorful 3-d aliens-among-us comedy look at, though, corddry handed role that's beige be, castmates.
bad serviceable sci-fi - stopping momentarily local theaters en route destiny dvd generic, escapist diversion youngsters, teaching teamwork preaching family loyalty love.
bad an energetic thoroughly watered-down kiddie flick.
fair it never not_discovers not_new worlds, "escape from planet earth" is, genial way, escape enough.
bad predictable alien adventure violent forgettable.
bad escape planet earth's flaws would forgivable film offered better fun younger viewers.
bad a children's movie space-traveling blue beings lots high-flying escapades fairly low aspirations.
bad the late douglas adams summed earth "mostly harmless," description also applies eminently tolerable animated time-filler.
bad this might please young kids torment discerning parents.
bad mediocre.but the weinsteins animation?that's improvement.
fair it ... provides smiles, decent amount rainy-day, kiddie entertainment.
fair a sci-fi chuckler somehow manages elude tedium, despite revisionist rip rival 'toons, pixar down.
fair what escape planet earth may lack novelty, compensates zippy pace lively voice characterizations, led brendan fraser, sarah jessica parker, sofia vergara william shatner.
fair the spectacular visuals fights real stars.
fair veering gleaming, clean-lined techno-lust punkier, junk-space aesthetic, really marvel look at: artfully dazzling distillation videogamey flash, proggy space-majesty final fantasy flounce.
bad this digitally animated japanese space adventure po-faced come.
good fast, fresh, funny action comedy set undersea.
bad the script long string awful verbal visual puns, animation, colorful, big step back shrek films (and nowhere near pixar's league).
bad quite simply middle road cg movie i think you'll ever see.
bad want good fish story?watch finding nemo instead
bad full review greek
bad the kind flashy colorful insultingly trite hollywood regurgitation far often gets pass excuse "it's kids' movie."
bad although vocal performances often amuse delight, overall design charmless.
bad katzenberg company still haven't figured makes pixar's features much better isn't not_just quality art way manage generate actual emotion without coming across superficial cloying.
bad shark tale disaster, despite efforts three directors, two screenwriters phalanxes technicians, seems treading water.
fair a solid film fair share chuckles.
fair 'es divertida, colorida y musical.una buena cinta de animacion que injustamente ha sido menospreciada quiza por los valores que la hacen importante'
fair i went shark tale expecting low-rent nemo wannabe; i left understanding low-rent nemo wannabe works.
bad the overall tone film lacks accessibility, much humor dry even might get jokes not_likely not_find not_very funny.
bad there many bright, vibrant colors utilized...it puts rods cones risk.but shark tale causes retinal fatigue -- induces extreme boredom.
bad a colorful, yet misguided wad pre-chewed bubble gum.
fair shark tale acceptable entertainment younger set
good ...not exactly original, not_terribly not_witty, definitely adult-oriented.but it's still good movie.
fair it's simply silly bit undersea fluff ... jammed gills pop culture references fishy puns.
fair worth seeing, could better.
bad those audience refined tastes may find looking watches wondering brad bird's the incredibles due theatres.
fair should charm small set everyone else boogying seats.
bad essentially, anchor doesn't not_go not_deep not_enough shark tale left flounder.
bad uno termina quedandose con la sensacion de que algo (o mucho) falto.
bad amazingly, today's two biggest media whores aren't hand as, say, larry king mackerel stingray leno.
bad if there's sequel, could please bubbles stuff floating make appear underwater next time?
fair filled promise originality finding nemo.it's late really appeal all-encompassing audience.
fair sua otima qualidade tecnica merecia ser aproveitada por um roteiro melhor.
fair it's fresh, barely.it's like 100 stories like it, corporate stench "like else" permeated dreamworks' animation.
fair it offers nice animation design, not-unappealing theme, really good gags, beguiling supporting characters -- flattest leads imaginable.
bad the plot extremely predictable, there's much product placement, thing's boring spots.
bad ...something smells mighty fishy lackluster shark tale...doesn't take bait viable vehicle stand melodious merit
bad if want animated undersea entertainment, go find nemo.
good their [suicide squad] fun interactions clashing character dynamics keep energy levels high won't not_even not_notice batman's appearances not_are not_being not_saved not_only not_special occasions.
good dc entertainment thrills one boldest mature films yet finally figuring secret telling engaging fun adventures dc comic characters beyond batman justice league.
fair the title says "batman" face takes box art, less adaptation batman/arkham video games straight-up suicide squad movie.
bad ...grows complicated convoluted time progresses...
good enjoys visual richness narrative ambition virtually unheard animation prior release.
fair once again, miyazaki's entry nothing short spectacular.
good nausicaa, princess valley wind, screen heroine--or, rather, hero--for ages.
fair for inventiveness, doesn't not_really not_compare miyazaki's not_later pictures.
good it's delight.
good visually, burton edward gorey-esque austere, storybook victorian land living, whilst contrasting comic underworld summons spirit poe, personality harryhausen ephemera back catalogue.
good the corpse bride may bit melancholy find real family audience, adult hasn't quite given happily ever afters strange goings dark woods, it's ticket.
good burton thinks intuitive images, sights i would love framed wall.
fair in hands another director, material could dead arrival, mr. burton it's dead on.
fair danny elfman's catchy songs overwhelmed burton johnson's visual embellishments.
good if charlie chocolate factory burton's big picture 2005, miniature.
fair gloomy, beautiful, compelling way.in fact, visuals sell film story entertaining extremely lightweight.
fair ...the visuals good voices colorful, probably won't mind film's not_minor shortcomings.
good divertida, romantica y con mucho mas corazon que el resto de los filmes en cartelera, es simple y sencillamente un deleite que not_puedes not_dejar not_pasar por alto.
fair nothing 81-minute in-joke two people world %u2014 tim burton danny elfman %u2014 think funny.but sometimes self-indulgence thing makes filmmaker worth watching.
fair this another joyously morbid fairy tale tim burton.the mock morbidity lot fun, comes heartwarming ending.
good delightfully ghoulish!
good you'd hard pressed find film level visual storytelling potency year.
fair special mention must also go enn reitel, whose performance peter lorre maggot inside emily's eye comfortably steals entire film.
fair (...) una celebracion original y festiva que confirma el bizarro talento de su creador.
good un hermoso cuento de amor brotado de la penumbra y un canto la vida, venido desde la misma muerte.
fair a fairy tale morbid streak six feet deep.
fair the animation pretty, film d.o.a.
good even though burton fun never-ending halloween imagination, takes emotions desires characters seriously.
good if pulse, you'll love it.
good from technical standpoint, masterpiece.from story standpoint, beautiful tale true heart meaning.musically, flawed.
bad would **** short.
good ... fans burton and/or (last) nightmare find plenty love...
fair tim burton believably brings worlds life, dark, dreamy dazzling imagination, take granted taken us delightfully absurd adventures modern cinema.
fair the chorus line trips story line.
good this perfect depiction folk tale perfect tim burton movie.
fair burton crew challenged medium come something appealingly unique.
fair a lot fun, thanks largely breezy character lupin center.
fair une premiere oeuvre stimulante, mais mineure dans une filmographie aussi stellaire que celle de ce grand reveur qui allait changer jamais la face du cinema d'animation
good ...makes lack mysticism cracking, breakneck pace.
good this one fare nearly well animation fans age, provided unwavering devotion form not_think 100 minutes not_is not_awfully not_long time.
fair missing sense completion deeper examination themes one come associate director's work.
bad sure, it's not_great triumph moviemaking, entertaining, less plausible way kill 95 minutes saturday afternoon.
fair cagliostro film first, anime second.
bad rather crudely animated lot lifeless you'd think.
good writer-director hayao miyazaki, previously made impressive princess mononoke, created wonderfully bizarre world filled gallery creepy, not_so-creepy, characters.
good spirited away unquestionably best animated feature since brad bird's the iron giant.
fair what kind free-floating, imaginative animation, taking wing even wilder flights fantasy.
good watching japanese cartoon epic spirited away like strolling alice's wonderland seeing every wonder sprout around first time.
good the result nothing less magical, throwback best early disney.if i can't remember last time i enchanted animated film, it's i young.
good anything regular 'toon, it's (literally) fantastic experience.
good director hayao miyazaki's insistence hand-drawn graphics gives cgi visuals ethereal charm ensures story always pleasure behold, even rare moments inaction.
bad ...a gorgeously animated yet sporadically entertaining endeavor isn't not_quite instant classic one might've expected...
good magnificent, spellbinding movie bit edge.
good full riches, thematic visual, best way understand simply watch film take in.
good filmgoers ages not_pass opportunity not_experience not_such work not_staggering imagination.
good magical word used casually films like this, films fantasy childhood.yet one really deserve it.
good this persistently fascinating slightly over-long fairytale propelled seemingly boundless imagination writer-director hayao miyazaki.
good spirited away wonderful.
good a fractured, knotted story adjusting new surroundings courage face peril.
good think you're hip japanese anime lost ten-year-old girl whose parents turn snorting pigs?get it.
good despite dip midway through, captivating fantasy sets new benchmark animation.
good i struggled find source imperfection film
fair not not_instructive, disney is, not_aloof, like anime.spirited away fun without lesson, welcomes in.
good 'mostrando un profundo respeto por el mundo espiritual, miyazaki logra una verdadera joya de la animacion que veces raya en lo poetico'
good it races along speed bullet train, visiting weird, enchanted places likes never not_been not_seen before.
good the wonders never stop.
good one impressive animated features year, other.
good a genuinely magical experience adults children enjoy.see -- you'll glad did.
good spirited away transcends masterpiece status.composed layer upon layer, creates terminology.
good e como se david lynch tivesse dirigido sua propria versao de alice pais das maravilhas.
fair [blu-ray review] "return never land" not_is (1) not_terrific motion picture, (2) absolutely gorgeous watch listen to.the blu-ray release "return never land" not_is no-brainer disney fans comes highly recommended.
fair 'return never land' not_is cheerier film not_'peter pan,' parents object original various reasons find one gentler, friendlier option young children.
bad has unappealing main character drifting dramatically inert script.
bad pleasant forgettable sequel disney classic.
fair suficientemente divertido e com toques certos de drama para nao manchar memoria original.
fair it's groundbreaking, kids enjoyed original peter pan welcome trip back neverland
bad there doubt movie not_is not_lovely not_look at; not_just not_hasn't not_much substance much new say.
fair running brisk 72 minutes, it's near impossible become bored film...
fair buzz, shrek, sully mike sleep easy.
fair this film looks like produced 1954, shelved 48 years, repackaged 2002 audience.
bad the film fun, energetic, brightly colored i think kids love lot.
fair mostly good work, still weighed many second-rate elements.
fair offers enough playful fun entertain preschool set embracing wholesome attitude.
bad has hallmarks movie designed strictly children's home video, market insatiable absorbs manner lame entertainment, long 3-year-olds find diverting.
bad i assume disney buried peter pan stephen king's pet sematary, resurrected misbegotten return never land not_is one not_sour fairy king.
fair fulfills minimum requirement disney animation.
bad a film lacking wit, enchantment, spark original -- despite shameless copy it.
fair the scant running time -- 64 minutes -- makes one wonder peter pan ii: the death tink might originally planned home video market.
fair children enjoy never land adventure physical humor.adults may simply like strolling memory lane.
bad tinker bell peter pan go pixie dust-powered motions throughout film, nothing ever soars.
good it delivers laughs, spirit, energy, shows us anything possible faith, trust, and, course, little pixie dust.
bad plays like 'greatest hits' revisited true sequel.
bad the kids audience preview screening seemed bored, cheering pratfalls little else; parents, wise folks are, read books.
bad the boy wouldn't not_grow not_comes like shrill, not_obnoxious not_little drip.
fair the holes film remain agape -- holes punched inconsistent, meandering, sometimes dry plot.
bad this pleasant, safe entertainment ought appeal kids younger 10, especially girls, female-empowerment fantasy.
bad aimed squarely least demanding demographic groups: small children delighted simply spend time familiar cartoon characters.
bad disney ransacks archives quick-buck sequel.
fair evokes enough first movie trigger good time veteran pan fans new audiences.
fair ou've got love disney pic little cleavage one has, heroine feisty principled jane.
bad this follow-up seems similar 1953 disney classic makes one long geriatric peter.
bad story uninteresting, songs painfully undistinguished: they might be giants' so be one us may tuneless tune ever composed.
fair when comes right it, kids don't not_really not_care.they want see good story full compelling characters, return to never land not_is that.
fair a lively movie unusual depth character...
bad return never land not_is not_much not_more p.c. not_original version not_(no not_more not_racist portraits indians, instance), excitement missing.
fair certainly capable entertaining little ones clearly nowhere bad i feared seeing it, film obviously isn't classic, it's enjoyable diversion adults probably won't mind not_sitting through.
good there's something winning animation doesn't not_try not_top itself, not_knock us dazzle critics.and return never land not_doesn't not_even not_try.
fair what's pleasing movie faithful old charms, unpretentiously gets old groove going.
fair miyazaki's appreciation miraculous possibilities childhood visions drives totoro.
good ...a clarion call legitimacy imagination - not_only stories, real world.
good a beautifully observed film become guaranteed charmer ages.
good not not_complex tense spirited away (hayao miyazaki's masterpiece, released 13 years later).still, things are.
good despite cuteness, there's little way icky sentiment - indeed spectre death hangs story - it's captivating world won't not_want not_come home from.
good perfect.simple as.
good an otherworldly tale childhood definitive work imagination.
good one best animated films ever made families: celebrates feminine sensitivity, importance spirit world, respect nature, pre-eminence spiritual practice kindness.
good a soft, approachable film, simple, peaceful emotions characters.that may sound unambitious, ambitious thing all.
good visually arresting consistently compelling, movie magical.
good miyazaki genius.
good the painted backgrounds lush, realistic, full luxuriant foliage.the character animation, stiff disney standards, appropriate characters expressive enough bring life audience.
good the beauty my neighbor totoro simplicity.it's warm friendly story made feel good watching it.
good a little dated little immature compared later miyazaki works, that's not_such not_bad thing, really.
good a sensibilidade ao retratar os personagens, magia universo concebido por miyazaki e qualidade impecavel da animacao fazem deste filme um classico instantaneo.
good showcases miyazaki's delightful iconography spirits, demons, wood sprites gentle.
good a welcome antidote us cultural imperialism countless inferior disney sell-thru videos . . .
good wonderfully entertaining animation.
good one accomplished important children's films ever made.
good it's miyazaki's finest work!it's best film 1988!it's best animated feature ever made!
good my neighbor totoro fairy tale; engaging story uses fantasy sparingly.
bad faux holiday-themed sequel weak forgettable.
fair despite substandard animation, brightly coloured sequel strong enough sense story characters hold audience's attention.
fair boasts impressive cast, catchy tunes entertaining fairy tale plot.
bad even standards allowance-snatching half-term filler, pretty indifferent ...
bad a cynical cash-grab riding coat-tails far better productions.
bad this film offbeat psychedelic regard, though regrettably not_nearly not_accomplished engaging alice wonderland loosely resembles.
bad a cheap charmless reminder leave classics alone.
fair kid-friendly neat visuals.
bad carping film clearly targeted 5-year-olds might seem unjust, filmmakers go business lazy fashion viewer can't help feel irritated whole ordeal.
bad being effective virtual babysitter isn't not_same not_being not_satisfying entertainment.
bad resting laurels namesake, legends oz: dorothy's return suffers lackluster storytelling, tv-quality animation haphazard music, don't not_hold candle not_many oz tales not_have not_come not_before it.
bad wasting voice cast populated recognisable names, attempt cash nostalgia source material evokes bewilderment boredom excitement wistful reminiscence.
bad that scored actual names [...] gives veneer class, designed fool kids gullible parents, yet make everyone sees sad.
fair oz moments, even day.
bad "aside giving talented people little work with, perhaps film's biggest crimes crimes cinema literature."
bad a glorified 90-minute distraction kids - not_enchanting memorable addition wizard oz movie pantheon.
fair kids like well-intentioned sequel, lacks magic.
bad it's short jokes hampered unmemorable musical numbers (including one building boat), film's niceness can't overcome dopey tedium.
bad dorothy's return doesn't not_give not_much return time invested.
bad the best children's films tendency traumatize amaze, legends of oz neither.
bad this one movies parents ask love child enough sit it.
bad it sounds like threat promise.
fair ironic detachment pop culturing pandering mercifully absent.in place disarming, welcome sincerity.
bad ...strictly little ones, although serious students computer animation may want take look well.
bad it's little shocking leaden jokes movie.
bad unfortunately, computer-animated legends oz charitably described pastiche; better word might mishmash.
bad delivered vivid, impeccably detailed digital animation one usually sees non-pixar offerings late 1990s daytime tv ads the general auto insurance.
bad with dubious scruples, much broadway-style caterwauling, film imagines the wizard oz would look like should-have-gone-straight-to-video chimney her.
bad devoid visual magic heartfelt emotion original film, version oz dorothy 2.0 feel like cheaply made knockoffs find dollar store: garishly shiny, flimsy not_built last.
bad joyless, witless, even tad heartless
bad "legends oz" feels like opposite original film.underneath aggressive distractions dim ideas, heart.
bad the enterprise, gently reverent, looks feels shaky sounds, tonally flat kansas farmland.
bad there songs, motley crew tunesmiths include bryan adams, except showstopper tailor-made short, don't not_make not_much impact.ditto script ...
fair directors will finn dan st. pierre create animated musical rooted classic tale wonderful, colorful detailed settings, story gentle sweet.
bad the merry old land oz ceases merry cheaply animated, generically written legends oz: dorothy's return.
bad "legends oz: dorothy's return" lacks sense magic.these won't not_be songs not_you'll not_find not_singing not_over you've left theater movie you'll watching again.once enough.
bad [a] crass, cheap, hack-job cash-grab.
bad mostly, film reaffirms hard make movie unforgettable enduring "the wizard oz." good chance you'll forget one way home theater.
bad animated form completely listless content.
good "(the) good news film flawed still enjoyable flight fancy."
good a rich treat eye soul alike.
fair it's billed hayao miyazaki's last film.he can't leave us way.
good for said final film, animation maestro hayao miyazaki tackles controversial biopic could easily shot live action.
good the story much common the first few, leslie howard's 1942 stiff-upper-lip biopic rk mitchell, designer supermarine spitfire.but magic here.
good it film elegant sweep david lean epic unfolds japan wars.
good there wonderful gentleness intelligent idealism animation 73-year-old hayao miyazaki ...
fair ultimately, miyazaki fails hold responsibility-shy horikisho account...and suggest head hidden clouds much young aerial inventor.
good the desecration beautiful dreams ghost always lurking.
good laced poignancy portent, miyazaki's epic elegy lost dreams - farewell befitting animation master.
good while miyazaki's two-hour-long, historical-melodrama swansong destined divisive film yet, also adult interesting, never not_less not_visually not_breathtaking throughout.
fair gorgeously evocative visuals, lots horikoshi's devoted wife, marked reluctance engage deeply deadly purpose beautiful aircraft.
good the brilliant wind rises another miyazaki masterpiece - evidently last.he couldn't picked perfect way sign off.
good few directors would dare put dilemmas inherent military aircraft design fore, miyazaki's film deals sensitively notion good work may used bad ends.
good mature, romantic, grand storytelling
good the film one rapturously beautiful miyazaki made, unsettling it.
good possibly miyazaki relate horikoshi's dilemma.he technician artist, engineer dreamer, works field -- cinema -- often promotes violence shortcut solution rather last resort.
bad hardcore fans legendary japanese anime maestro hayao miyazaki likely ones put much stock director's final film.
fair an engineer pursues dreams miyazaki's latest (and hopefully not_last)
good "the wind rises," nominated academy award best animated feature, visual delight, bright pastoral colors, clouds float like ballerinas clear, blue skies envelop you.
good the wind rises becomes engrossing final act, refined beauty horikoshi's designs exploited japanese military start world war ii.
fair clearly, the wind rises isn't film war valentine creative spirit.
good the film doesn't not_take not_obvious not_moralistic steps could not_avert backlash - it's not_pure miyazaki, perspective not_influenced history reflective 50-year career.
bad there boring movies one.there aren't many disingenuous.
good the wind rises sweep majesty technicolor hollywood classic.
fair even doesn't not_quite not_capture magic not_earlier films, the wind rises not_feels like one miyazaki's not_more not_personal films.
good the wind rises frequently remarkable film -- easily best animated film 2013 fully deserving oscar nomination.
bad 'the wind rises' akin sitting unbearably long flight view appreciated much ...
good in terms tone, visual beauty, storytelling, the wind rises represents miyazaki apex abilities.
good miyazaki successfully immerses us analog world human hand -- machine -- bridges gap imagination mechanical reality.
good lovely, contemplative tale famed aeronautical engineer.
fair the movie looks great, moody use shadows darkness dreary, lowdown locations.
bad a stale adaptation classic frank miller comic.the film drowns bad voice work lacks visual nuances found original story.
fair batman: year one adapts frank miller's tale excellent animation first-rate voice work talented cast, finding nice balance human moments exciting action sequences.
good six stunningly animated fairy tales mild scares
fair it gentle whimsical one wonders american children, accustomed whiz-bang action animation, accept it.
fair six mostly engaging fairy tales digitally rendered silhouetted characters performing front vivid, colorful backgrounds.
fair has ... eye-bending backgrounds creatively monochromatic foreground comes feel like limitation.
fair the kaleidoscopic backgrounds offer colorful counterpoint simple silhouettes form people, animals, mythical beasts populating six fables, end ironic twist.
good more likely play well older children, due split-up story line, ocelot's creation like nothing else likely see animating multiplex.
fair the narratives - involving princesses, sorcerers, dragons, talking animals - familiar.but mr. ocelot invigorates lyricism ...
fair the film feels naive audience that's ready harder truths.
fair the recent cartoons michel ocelot cleverly advance lotte reiniger's prototypical stop-motion technique digital age.
fair it's sweet earthbound.
fair tales of the night may computer-animated, style antique.
fair it's charming enough soundtrack obviously put together care.
fair the pick-and-mix approach limiting, there's not_denying not_are not_gorgeous not_amuse-bouches, not_likely not_be not_devoured older, not_more not_discerning children dyed-in-the-wool stoners alike.
fair the six folk-like tales featuring dragons, witch doctors talking horse whimsical charm beautifully designed - watched - may leave younger children fidgeting.
good a uniquely joyful experience true original.
bad while youngsters stories aimed won't not_take not_long not_get fidgets, not_older viewers not_undoubtedly not_appreciate scenery not_tad not_longer not_joining them.
fair while drag, older kids could well fall magical, timeless tales.
good michel ocelot's ravishing animation magical storytelling delight start finish.
good shot romance glimpses kind silly humour made a town called panic (2009) popular, children adults kept quite happy solid, intelligent family film.
good com uma fabulosa direcao de arte, uma animacao expressiva e temas complexos, o filme representa um estimulo visual, intelectual e emocional intenso, resultando numa experiencia fascinante.
bad one beautiful animated films ever produced.
good metropolis se veut une %u0153uvre impressionnante, la hauteur des noms qui lui sont rattaches.
fair doubling imagery makes interesting, though ultimately somewhat unfulfilling, experience.
good one important animated films ever made.
good one best animated films i ever seen, one finest films released us last year.
good in end, story doesn't not_really not_matter not_much not_is not_really vehicle not_amazing visuals.
fair if fan animation you'll want watch once.
fair for something splendid-looking particular film, viewer expects something special instead gets [sci-fi] rehash.
good ...a haunting vision, images seem like disturbing hallucinations.
fair a visionary marvel, it's lacking depth storytelling usually found anime like this.
good with elements cribbed lang's metropolis, welles' kane, eisenstein's potemkin, true wonder rintaro's metropolis number lasting images own.
fair the movie fans can't stop loving anime, fanatical excess built it.
fair there's much look metropolis hate tear eyes away images long enough read subtitles.
fair the visuals alone make metropolis worth seeing.
good one important exhilarating forms animated filmmaking since old walt doodled steamboat willie.
bad the story suffers severe case oversimplification, superficiality silliness.
fair unlike anime, whose ardent fans outside japan seem introverted young men fantasy fetishes, metropolis never not_seems not_hopelessly juvenile.
fair brings together biggest names japanese anime, impressive results.
good a jaw-droppingly beautiful work upends nearly every cliche japanese animation delivering satisfactory amount carnage.
good has almost stupefyingly intense visual impact.
good a fast-moving remarkable film appears destined become landmark japanese animation.
fair melds derivative elements something often quite rich exciting, always beauty behold.
fair suffers lack compelling comprehensible narrative.still, visual treat, film almost unsurpassed.
fair the urban landscapes detailed signs kiosks, color palette, lots somber blues pinks, dreamy evocative.
fair each frame metropolis steeped tezuka's delectably strange retro-future vision.
bad the dialogue dubbed english generic actors, whose phony, emotionless rendition undermines what's screen.
good a fantastic, intense muppet adventure.
fair an extraordinary, often mesmerizing achievement design performance that's held back underdeveloped script milquetoast leading character.
fair points henson team trying broaden scope creatures -- there's little denying particular flick still seems hold pretty darn well.
bad os personagens sao bem realizados e animados, mas o roteiro, alem de plagiar o senhor dos aneis, e burocratico e pouco envolvente.
fair this ersatz tolkien puppets looks plays like ersatz tolkien puppets.
fair you love fantasy whose greatest peril bog eternal stench.
bad the screenplay david odell, based story mr. henson, without narrative drive whatever.it's without charm well interest.
fair ponderous, yet unique strangely charming.
good a leap darker side jim henson's imagination, wonderful movie.
fair one henson's shining moments modern-day cinema
fair it's story old time redone books films again.but one's got one-of-a-kind henson vision style.
fair a bittersweet spectacle.
good this special gem movie.
fair imaginative steampunk musical dark little kids.
fair rich imagination pure pleasure watch.
bad eccentric striking design touches, humorless heartless
fair the film enabled hindered utter strangeness, intrinsic quality surely exacerbated english-language release.
good a beautiful fantasy adventure might change minds power importance childhood fantasy characters.
fair dreamworks' newest picture definitely one kids, director peter ramsey makes fun enough put smile parents' faces.
fair an entertaining experience, whether see 3-d 2-d, 'rise guardians' enjoyable adventure ages.
bad alas, sweet heart tender message aren't enough save rise guardians overly sugary ways.
good in one best, brightest, beautifully realised visually sumptuous tentpole animation films year...an absolute joy behold, lovingly made piece corporate entertainment you're likely find multiplex.
fair delivers entertaining twist fabricated mascots kids enjoy.
fair whatever agenda might (or might not) be, rise guardians surprisingly rousing tale story resonates easily, deeply.
fair rise guardians reasonably quirky mildly serious.it wants children believe there's animation fast food tie-ins.
good this lovely fantasy brought beautiful 3d life peter ramsey, visual effects really something.
fair more exhausting exciting, enough amusing gags prevent on-the-fence viewers -- critics -- going full scrooge final product.
bad while concept novel - animation often dazzling - story characterisations soon prove trite, condescending dull.
fair an unusual 3d tale playful free spirit thrilled become guardian watches children.
bad less-than-compelling storyline.
good rise guardians kind like the avengers, except instead superheroes, characters people parents lied kid.it could become perennial family favorite.
fair a visual feast serious miscalculation: the movie tells us kids don't not_get toys colored eggs, stop believing, christmas easter die.
bad turning easter bunny boomerang-wielding warrior voiced hugh jackman isn't not_worst idea.sidelining christmas christmas film, however, might be.
fair like treasure hidden plain sight, one film doubt not_be not_cherished children adults fortunate enough recognize enchanting glimmer.
bad rise guardians harmless enough, lack easy pop-culture jokes represents post-shrek direction dreamworks well enough.but studio's least entertaining film.
good a family film full wonder, originality good-heartedness.
good the years entertaining animation.
good to fully enjoy leave cynicism door embrace inner child.but inner child - child matter - touched story impressed action.
good destined become definitive holiday entertainment family.
fair this version christmas look little like found windows upmarket department stores, undeniably seductive comforting.
fair will touch hearts anyone-of age-who reconnect magical childlike power believing.
good vividly colourful details animation script bring mythical characters life ways thoroughly engaging riotous action-comedy soars epic story.
good pixar clearly still edge comes organic storytelling, dreamworks' latest effort anything go visually least playing field levelled.
bad it takes unique film make santa claus, easter bunny tooth fairy seem dreary even unappealing.
good despite formulaic trappings genre, it's thankfully win column.
fair a true surprise.
fair a candy cane kids' flick supplies genuine sense seasonal cheer.
bad compare moderate entertainment to, say, monsters, inc., really looks feeble.
bad here another kitschy kiddy fantasy father christmas, witless, gaudy hyperkinetic.
bad deplorable.
fair a good animated family film doesn't not_have not_takes not_be not_huge success.
fair it's perfectly pleasant, not_charming funny enough classic christmas film.
good practically embracing commercialism childhood clearly made one eye franchise, it's arguably least hypocritical holiday flick modern age.
good beautifully animated sharply written, engaging, enjoyable frequently funny family adventure terrific performances superb voice cast.
bad cartoons dreamworks stable always feel rather calculated overcooked - rise of the guardians different.
good constantly entertaining, cleverly written, enthusiastically played distinct appealing look.
fair the musty story least somewhat compensated iconic figures involved.
bad it's film not_says, not_explicitly, 'science bad girls shouldn't not_be not_scientists'.it much odder that.
fair a tense scenes add drama family friendship tale.
fair the artwork backgrounds wonderful could care less whether it's fairies onscreen bullfrogs.
bad silly glittery, bog-standard animation, efficient entertainment tweenie demographic.
fair the animation crisp, touch generic, voice cast convincing story wholesome without cloying much.
fair normal paint-and-brush animation.normal hollywood fairies, looking like barbie sounding like valley high school graduates.
good live action/animated tale amuse cartoon fans.
bad perfect fare 5-year-old apple jacks sugar high, scarcely not_tolerable anyone not_moving toward raisin bran end not_aging spectrum.
fair merece elogios por seu humor auto-referencial e, principalmente, por resgatar insanidade das animacoes originais (ao contrario fraco space jam).
fair ...neither offensive inspiring.it's undoubtedly fun kids, except occasional in-jokes isn't not_much not_excite not_funny bone adult.
bad bursts energy not_inspiration.
bad joe dante & warner brothers destroy childhood memories.
good for anyone reared stuff, looney tunes: back action sweet anarchy.
good it's cleverest mix animation live action since who framed roger rabbit.
bad ..far much importance placed live action characters, contrast look like spectators who's-who reunion animated superstars.
bad falls back movie in-jokes often unfunny, amusing spoofs irrelevant they're not_even warner bros films!
bad this isn't not_imaginative rebellion not_physical world like not_old cartoons; it's anarchy animation, not_isn't not_nearly fun.
bad jenna elfman needs movies brendan fraiser, gotten oscar least two movies i think of, underused even though he's scenes.
good dante revives possibilities widescreen humor ... literally leapfrogging across time cosmos achieve profundity expertly controlled chaos.
fair ultimately, kids enjoy it, even don't not_get inside jokes, somehow lacks edge short cartoons.
bad the satire becomes unfocused without driving force behind it, adventure stuff many movies touched upon before.
fair robert zemeckis isn't hal walker, joe dante's right tashlin, avery, jones.
fair much movie magic fades stilted cartoon-human relations.
fair as tasmanian devil would move mainlining caffeine, blend live-action animation.it's sweet subversive, like looney tunes be.
fair not not_uninitiated, within established universe, it's logical pepe le pew fragrance line.
bad while affection originals really refreshing, looney tunes: back action still stumbles formidable hurdles.
fair i take issue whole concept humans interacting characters.
bad dante favors everything-but-the-kitchen-sink approach warner bros. nostalgia trip funny-and-affectionate would worked better.
fair dante's much confident combined world animation live-action saw interesting uneven small soldiers.
good it's flat-out comedy way, head-spinningly clever (you'll talking sequence set louvre weeks) always engaging.
good ok...are sure you're old enough reading movie review?
fair the film's appeal universal, much appeal looney tunes characters universal.
good both highly personal work hugely entertaining ride.
good doesn't not_perfectly not_capture not_manic energy not_old wb cartoons, comes pretty ... close, fairly impressive age corporate-filmmaking-by-blueprint.
fair looney tunes always anarchic sense humor.setting loose hollywood nothing less inspired.
fair it's bugs daffy carry riotous, everything-and- the-kitchen-sink film.
fair ...a lot fun space jam.
good dante's third unqualified masterpiece.a freeform outburst satire mayhem stays true spirit old time warner brothers looney tunes.
good looney tunes: back action keeps adults children laughing, completely different things.
bad dante's loose-minded narrative comes across marketing ploy festive flick... somewhat strained overreaches intended frivolity.
fair where (director joe) dante, along screenwriter larry doyle, former simpsons writer, succeed keeping animated actors character.
fair a movie bursting energy sheer creativity.
good what makes silliness little story work internal love series.
fair parody short, funny, definitely ad lego toys.
bad it's without pleasures, i'll stick the tune.
fair though rude crude film deliver gut-busting laughs, digs modern society things we've seen before.
fair outrageousness plympton seemed going time.we miss quirky amazement used come along integral part ride.
good zany, exuberantly irreverent animated space adventure.
good it's work artist control medium message improvise like jazzman.
fair a new film bill plympton, animation master, always welcome.
bad for future, one hopes mr. plympton find room one member little band, professional screenwriter.
bad will doubt delight plympton's legion not_fans; others may not_find 80 minutes shenanigans exhausting.
fair more enjoyable -- far less campy -- joel schumacher's first two live-action batman movies.
fair the animated mr. freeze kicks ass schwarzenegger mess
fair the best movie version mr.freeze
good another great entry batman animation team.
fair one less-inspired animated batman efforts [but] enjoyable generally kid-friendly adventure same.
fair it runs circles around joel schumacher's live action abominations.the masterminds behind batman cartoons truly understand characters.
fair i hate say watching this, i'm almost convinced animated team behind batman toons could've made better movie later live-action 'batman' flicks
fair director boyd kirkland retains trademark elements made television series appealing.
good brilliant anime.
good possibly single subversive fact film else equal, it's one best original movie musicals generation.
fair entertaining raunchfest; kids.
fair manages amazingly stupid clever time.
bad nastier subversive funny.
good among things, south park movie restores happy shock exuberance talking dirty.
good this movie nasty, shocking, hilarious, close brilliant.
good if, like me, you're sick every work art getting judged grandmother's delicate sensibilities would like watch real artists fun flipping cultural watchdogs, film made you.
good it's savagely funny, it's true core essence show, expands show ways television, due content restrictions time limitations, simply couldn't allow.and tunes rock.
fair vulgar tasteless usual, definitely longer and, quite obviously, detriment, uncut.
good it offend lot people need offended while.
good i found film hysterically funny quite thought-provoking.
fair rude, inspired.
good inspired, brilliant filmmaking one scathing satires come along time.
fair howled like banshee, i did.but i felt really guilty it, maybe i won't not_go not_straight hell -- where, not_happens, not_third movie not_takes place.
good one sharpest satirical movies '90s well best musical comedy least 20 years?
fair the satirical message moral defenders impressionable american youth would literally rather see violent death obscenity, parker stone end delivering overabundant quantities prove point.
bad you can't shake feeling 60 minutes comedy stretched teased goosed make 80 minutes movie.
bad a quarter hour would plenty time tart-tongued tiny tots.
fair raunchy, riotously irreverent thrillingly rangy!
good you can't get around sometimes: swear word do.this one cases.
good i reasonably sure i going enjoy film; i didn't not_expect not_was not_first-rate satire censorship kind political hysteria currently threatens create it.
fair yes, it's offensive rude lewd i don't not_feel not_comfortable idea kids not_are not_probably not_going not_have access it, ... man, it's funny!
good very funny, extremely obscene.
fair while aren't handful gut-busting, laugh-aloud moments, enough sly, slick humor keep average viewer chuckling throughout.
fair the year's slashing political commentary not_new films oliver stone, david lynch john sayles, animated comedy obscenity.
fair loud, funny, crude rude.
good earth versus heaven always interesting conflict, it's seldom not_looked not_so beautiful.
fair visually extravagant, exhilarating explosion animation makes absolutely sense
fair the spectacular artwork animation go long way toward keeping audience captivated.
bad in movie deadly serious, stilted dialog provides unexpected sources mirth.
fair if film's pop-psychedelic noodling fate, self-determination power love looks muzzy-headed closer consideration, dense barrage images richly repays second third viewings.
fair a sometimes enthralling, sometimes exhausting tour de force.
good the best animated film year.
fair warm-hearted animated elf story mild violence.
bad on evidence, santa's sadly not_worth saving.
fair the colourful, simplified computer-generated animation easy eye youngsters ( ... ) singing sometimes less polished parts mamma mia! won't matter not_older toddlers.
bad i watched nine-year-old said: "this film annoying i want kick it!"
bad voiced recognisable cast, saving santa pleasant well-timed festive animation, unsophisticated storyline, general lack humour substandard soundtrack ultimately let down.
good as something whitman's sampler darker side batman mythology, it's enough please.
fair as diferentes abordagens esteticas enriquecem o projeto, que realmente merece aplausos com relacao ao seu design de producao.infelizmente, os roteiros dos episodios sao medianos em sua maioria, comprometendo o resultado final.
good of animated superhero dvds come last years, one best.
bad would've bloody marvelous two-thirds animated anthology segments not_stunk
fair mesmo que qualidade da animacao deixe desejar, o filme conta com uma historia amarradinha que traz boas sequencias de acao e personagens sombrios e interessantes.
fair over decade premiere batman: the animated series, extended batman animation family hasn't quite worn welcome.
fair you'll find solid characters, strong plot, clever writing, dynamic animation, thrilling action, even pretty cool theme song.
fair it amounts less sum artfully conceived parts remains nice visually interesting film.
bad to gegonos oti sto eikosalepto mporei na se riksei se bathy ypno, mporei na einai kai kalytero kamoyflarisma aytoy toy anapanteha anepeisodiakoy ki anyperblita baretoy kinoymenoy ap' ta shediastika grafeia tis universal animation, poy den ehei kan 
bad bland, over-stuffed, chaotic ultimately underwhelming kids adults.
good the cinematic equivalent cozy bedtime story, warmly told loving care.
bad scratch cgi fairytale you'll find allegory class, particularly rodents involved.
fair there cheesy pop-culture gags similarly wacky wisecracks; emphasis purely action adventure, pays wonderfully end.
good a thoroughly engaging, slightly offbeat adventure solid themes running 
fair for animation fans looking little class lot less commonplace crass, makes decent timepass.
fair framestore feature animation makes us feel we've gone louvre walked right paintings vermeer brueghel, scenes breathtaking subtlety texture.
fair there's nothing actually wrong despereaux, there's nothing right either.
fair the animation quality first rate.
good the story kind primal, childlike sweetness, even grows unexpectedly complicated.
fair this creature stirring.and yes, he's mouse.
fair what wins us despereaux himself, whose courage heart big ears.
good these days, unique characters multi-dimensional personalities complex movie relationships found animated features.
fair the animation striking precisely doesn't not_look like cartoon... it's not_fairy tale world not_seems not_sprawl beyond edges screen.
bad movie really isn't tale despereaux all.it could accurately called the tale soup
bad ...this jumbled display rats mice princess much dark frustratingly uneven find joy story mouse, rat servant girl.
good touching, beautiful tale excellent family film.
fair .the plot convoluted many characters keep track of.
bad in book, dicamillo gracefully weaves together several plot strands, something movie -- less time and, i suspect, less storytelling ingenuity -- can't do.
bad [the directors] can't quite locate core buoyant energy film whole.
fair the tale despereaux may not_be classic, still lot class.
fair despereaux little desperate loved.
bad there's precious little space despereaux's tale heroism (save third act) humor.
fair their gentle care attention help fill sweet tale.so, too, background artists created wonderfully intricate universes different rodents inhabit.
fair somber, slow elegant instead frantic dazzling.it works like beloved fairy tale.
bad flat-footed fleet, scary means exciting, intermittently emotionally effective, the tale despereaux disservice kate dicamillo's well-regarded children's book.
fair it's charming, gorgeous, painterly animation heartfelt story.
fair despereaux rare creature, not_only not_handmade look subtlety computer-generated imagery also irony-free embrace once-upon-a-time storytelling.
fair warm, wise cg animated fable.
bad like old adage many cooks, the tale despereaux full ideas, combination perturbing satisfying.
fair this kid's flick extremely dark, contains little humor actually plays well written drama happens animated.
fair it definitely charms enough action intrigue keep kids interested a" enough ensure parents aren't completely bored.
fair despereaux pleasantly immersive, beautifully animated, occasionally sleepy tale.
fair a skillfully managed fairy tale mouse, rat, fairy tales general.
fair tolkien fans, familiar novels, find enjoyble, others may confused action.
good what people remember mix live-action tracing within traditional animation effectively creepy managed be, time pretty good job adapting dense novels.
bad it's reckless film, blitzing plot points stalling others; lack particular rhythm not_do favors, certainly not_fast 133 minutes.
bad animated adventure dated dark younger kids.
fair the live action version trumps every conceivable way; simply comparison.and yet middle earth still better presence.
good ... retrospect feels like elegant, appropriately sized adaptation - beautiful animation work.
fair the film visually compelling even murk overtakes narrative.
fair falls far short charm sweep original story.
bad ...a noble effort, original concept disappointing execution.
fair the hobbits look like joey lawrence -- what's that?
good an atmospheric fairytale romp across landscapes tolkien's imagination.
bad i didn't like film version lord rings.if it's comfort, fans won't like either.
fair quite interesting rather original.
good brilliant anime.
good earth versus heaven always interesting conflict, it's seldom not_looked not_so beautiful.
fair visually extravagant, exhilarating explosion animation makes absolutely sense
fair the spectacular artwork animation go long way toward keeping audience captivated.
bad in movie deadly serious, stilted dialog provides unexpected sources mirth.
