0.375 the makers in her skin must prepared cut check anyone ever read, wrote, made, saw the lovely bones.
0.7 while it's not_possible not_fix everything, series co-creator brad wright not_did bang-up job not_putting not_new polish installment.
1.0 the title sounds like drab "marigold hotel" snoozer, comedy start-to-finish rocket-speed riot.
0.7 we like allan he's self-confident without self-absorbed.he's empathetic without maudlin, he's entirely unconcerned anyone thinks him.
0.75 the 100-year-old man like box chocolates you've enjoyed before.you know exactly you're going get, doesn't not_make not_less tasty.
0.6 you probably never not_thought would not_be cross woody allen's zeilig tom hanks' forrest gump.still less would swedish black comedy.
0.5 aiming charm often settling slapstick ...
0.6 it's laugh-out-loud not_funny, it's consistently amusing.
0.3 the hundred-year-old man who climbed out window disappeared hardly not_disappear cinemas not_soon enough.
0.6 a whirlwind comedy absurdist humour, zany happenstance good old slapstick.
0.2 humour notoriously doesn't travel well, rarely not_have i not_seen comedy not_quite not_as not_unfunny felix herngren's the hundred-year-old man who climbed out window disappeared.
0.6 a comedy humour absurd length title.
0.6 though movie's mix whimsical weird not_be tastes, not_is not_still not_much not_recommend not_here not_love not_out-there not_in-joke two.
0.6 i thought bit turgidly directed.it could brisker pace i'm picaresque, not_cute thing.
0.7 the plotting clever film, directed felix herngren, handsomely produced nothing amiable, not_supporting cast - not_especially mia skaringer's not_warm-hearted gunilla - not_is not_very not_good company.
0.4 felix herngren's adaptation jonas jonasson's best- selling novel undermined fatal lack charm.
0.7 with echoes forrest gump zelig, jaggedly funny swedish adventure traces life centenarian interacts key figures throughout 20th century.
0.6 what we're left peculiar example regional specificity humour; reminder there's nothing particular makes nation laugh.
0.7 like title, the hundred year-old man who climbed out window disappeared shaggy ramshackle, there's enough playful imagination display easily make worthwhile recommendation.
0.4 [suffers from] uneven tone thuddingly unfunny historical satire ...
0.6 the screen adaptation full justice book, transforming winningly absurd, freewheeling fable comes close swedish forrest gump.
0.4 this picaresque european fantasy element knockabout black comedy can't conceal sweet'n low taste sentimentality whimsy, certain condescension towards old people.
0.4 misty-eyed faux mischievous nostalgia romp adapted literary smash hit.
0.8 an unlikely adventure story involving gangsters, elephants, old, slightly amoral man.
0.2 the film poorly scripted built around mirthless performance robert gustafsson, less-than-100-year-old actor whose face undergone seeming vulcanisation.
0.6 it's silly romp, loopy novelty entertaining.
0.4 an amiable mess.
0.8 this film yet another gem come scandinavian cinema.
0.6 a film might not_always not_make not_sense, never not_dull.
0.8 coincidence absurdity drive latter-day candide's amusing, episodic misadventures satirical look back international relations 20th century lightly handled.
0.6 an absurdist escapade that's quirky fun not_as not_side-splitting not_thinks is.still, benefits entertaining complications attractive production values.
0.8 alan's life weaves significant events 20th century, recalling naive, hilarious unrelentingly ridiculous encounters franco, stalin oppenheimer, among others.
0.8 this rare incidence film adaptation much successful source, director felix herngren gets balance callously dark humour playful, silly storytelling right.
0.0 an absolutely interminable piece work...
0.6 extended takes allow cast (rooted 70s alternative theatre) improvise conversations naturalistic results; discussions grief, marriage, faltering love mistimed connections ring true.
0.4 the problem protagonists unengaging.
0.6 this minor-key film: delicate, sober thoughtful.
0.4 the film needed heat fluency, inter-melting components.
0.2 shallow insights long grass make dozy yet irritating afternoon kent countryside.
0.4 an improvised, no-budget british drama cringe factor watching mum am-dram.
0.4 the best one say probably fun it, it's getting released cinemas anyone's guess.
0.6 much better am-dram washout could easily been, there's nuggets truth wisdom lo-fi drama.
0.4 the pace picks towards end, whether you'll still care point another matter.
0.4 excellent performers can't compensate film's biggest problem - lack originality
0.4 filmmaker love brings characters vivid life, they're hateful, racist idiotic don't like not_all!
0.75 clearly, brakhage's film tremendous impact avant-garde film movement mainstream cinema, uneasy rests crown self-important classic.
0.4 lessons mastering sexy #selfie among delights women who flirt.that makes energetic derivative chinese rom-com functional buzzfeed list.
0.625 if payoff predictably drippy, movie quickly regains comic mojo credit-sequence parody '90s hollywood romance.
0.8 a candid, painfully honest look life luminary, iconic nina simone.
0.6 more like primer life in-depth study.
0.6 what happened, miss simone? another example wikipedia-entry-as-cinema, life remarkable, it's still worth look.
0.875 still bill man topped charts, walked away 1985 pleased did.
0.895 a captivating, insightful, revealing surprisingly moving documentary.
0.6 much biographical documentary still bill, singer bill withers, pleasant even moving.
0.9 ...a great movie works film, document courage faith, prime exhibit chaplin's humanist brief ... dictator comedy, work clown, joke.chaplin lethal intent.
0.875 while not_greatest charlie chaplin's feature films, not_is not_certainly bravest, not_not one not_bravest films not_ever made.
0.6 ...stared evil face long rest hollywood even thought possible.
0.81 despite film's weaknesses, chaplin's lampooning hitler moment comic genius, complemented jack oakie's ridiculously exaggerated portrayal mussolini-like italian fascist
0.8 though slapstick may seem tired now, moments greatness.
0.875 it funny film, expect chaplin, brave one.
1.0 un clasico
0.8 charlie chaplin's first talkie, made decade introduction sound, stands brave controversial piece filmmaking.
0.9 this chaplin's brilliant heartfelt plea world peace era rising fascism mass annihilation.
0.8 ...one motion pictures day stand counted forces tyranny injustice, must always commended.
1.0 now waiting shivers suspense end, let trumpets sounded banners flung sky.
1.0 one chaplin's best.
1.0 flawed yet brilliant chaplin be,
1.0 o filme e recheado, de ponta ponta, de cenas que entraram para historia cinema.
0.9 funny, beautiful, chilling.
1.0 it may chaplin's greatest work, even it's not_most personal.
0.9 director julien duvivier took conventional mix love bullets made dark poetry.
0.86 captures vibrancy colonial northern africa intimate sensual detail
1.0 amazed well survived test time.
1.0 film made consummate french actor jean gabin star
0.8 you like movie true inspiration famous animated skunk pepe le pew.
0.875 an irresistibly entertaining drama dreamy, doom-laden romantic fatalism, vividly atmospheric film noir years noir cool.
1.0 the french original hollywood version way conveys atmosphere.
0.875 retains power amuse enthrall 65 years debut.
1.0 pepe le moko, made 1937, begins tinny, swooning french soundtrack music conjures european movies war, isn't not_few minutes not_later not_realize you're something special.
1.0 excitingly filmed north african footage mixed superb sets.
1.0 a timeless romantic thriller steeps us one great artificial movie worlds become overpowering reality itself.
1.0 beautifully crafted, movingly acted, still involving entertaining, kind film people talking say don't not_make like anymore.
1.0 one purely enjoyable films ever made.
0.2 worthless non-sensical remake true horror classic.
1.0 this dark operatic movie looks like burton meant every bit it, shared story's longing death night blood.
0.6 this grand-scale studio-work beguiling.
1.0 this magnificently realized musical stephen sondheim contains right blend emotional pathos, stunning visuals accessible songs.
0.6 it's gross gross?burton depp's cannibal musical especially acquired taste - oliver! reimagined eli roth.brave, brutal... ballads?
0.7 sweeney todd may rare musical broad appeal audiences might normally say don't care genre.
0.5 sweeney todd throat-slasher motion picture.it creates new genre -- slasher musical.adapted tony-winning broadway musical stephen sondheim, it's tuneful tale cutthroat's revenge.
1.0 [burton's] vision dark smoggy nineteenth century london, muted colors, perfect music story.
0.9 depp's staggering performance perfectly merges story's humour, horror romance serious punch gut.
0.9 one best movies career.
0.8 burton born film strange spooky chamber piece.
0.75 in honesty, neither depp carter possess stage-quality voices.instead, muster emotional performances sell parts without selling music.
0.6 there much like burton's sweeney todd much not_like, not_rather not_hit-and-miss affair.
1.0 burton's juxtaposition musical numbers horror pretty much entertaining medium film get.
0.7 in addition branding sweeney todd signature look, burton successfully takes advantage medium film adaptation musical.
1.0 i cannot wait go see film i really want buy soundtrack.
0.875 the movie belongs depp bonham carter, dance slowly seductively backdrop burton's london it's time paint town red.
1.0 sweeney todd ranks among year's intense, haunting, startling films; fact also features great songs stephen sondheim gravy meat pie.
0.81 burton took risky proposition chose bring sweeney todd screen.while result doesn't not_knock socks not_off, not_it's not_plenty not_good not_enough not_report risk not_paid off.
0.875 we knew johnny depp could act.the brilliantly imagined sweeney todd shows sing, too.
0.7 the difference film audiences used blood.so chilling effect lost...
0.6 sweeney todd: the demon barber fleet street dark terrifying love story, much horror film musical extravaganza.
1.0 tim burton delivers best film yet.
0.5 i bored skull many scene film, wouldn't not_dare not_recommend anyone who, like me, doesn't like not_old not_fashioned musicals.
0.9 musical-haters don't not_have not_endure not_glorious kicklines (hairspray) opera lovers focus leads' close-ups.if someone sees movie goes see stage production, enormity play blow brains open.
0.4 un musical soporifero y sangriento que parecia ideal para la macabra imaginacion de tim burton, pero que resulta una verdadera decepcion.
0.7 h panemorfi apeikonisi toy heiroteroy londinoy tis istorias toy ap' ton tim burton, ap' ena mati mpainei ki ap' allo bgainei, prosferontas mpoliki ikanopoiisi tin ora poy ksediplonetai, alla elahista na pareis mazi soy ekso ap' tin aithoysa.
0.8 resume perfeitamente principais qualidades e os maiores defeitos de tim burton.
0.5 tim burton takes trademarks destroys one theater's great musicals.
0.9 with great supporting cast killer (pardon pun) musical numbers, award winning stuff.
0.6 burton's best film since ed wood come handy anyone need something weekend.
0.8 gruesomely satisfying, fans burton sondheim equally liable pleased marvelous meeting minds.if film sags little times, technical prowess superlative cast ensure don't not_dwell not_too long.
0.8 a grimy concoction hell's kitchen, laced black humour seasoned hauntingly beautiful music.tuck in.
0.666666666667 a thoughtful, sincere moving film, buttressed fine, central performance actor top form.
0.5 this grand-scale studio-work beguiling.
1.0 in sixth collaboration burton, depp delivers stunning performance combines horror, black comedy genuine heartache, like evil version edward scissorhands -- deservedly received oscar nomination earlier week.
0.8 whether horror fans ready high-notes musical buffs appreciate dario argento levels gore open question, rich, demented experience.
0.7 deserves kudos attempting bring cerebral extremely violent story, told almost entirely song, multiplex masses.it's shame that, ironically, there's little humanity beneath sweeney todd's sumptuous outer pastry.
0.7 it may much some, appreciate tastefully tasteless, it's feverish jolt senses see beautiful music pathos paired horrid images.
1.0 one years best films, musical otherwise.
0.8 tim burton's morbid imagination good match stephen sondheim's noir guignol operetta...
0.8 movie darker, much bloodier stage musical.
1.0 did i mention lately much i love tim burton's brain?few could taken, would dared take, musical stage play depth managed make beautiful film.burton gang though.read on->
0.75 one word sums up.bravo!
0.8125 if johnny depp made willy wonka disturbingly attractive.
0.82 the brooding gothic romanticism source material plays right burton's cinematic wheelhouse.
0.5 love play, film adaptation left bad taste mouth.
0.74 the imagery, music, intoxicating blend vengeance madness--with smidgen priest; you'll see, don't not_already not_know--will linger not_long not_leave theater.
0.875 murder, music, monsters happily drenched blood.
0.625 should standing triple burton hit wall instead hitting head-on guignol nature became less grand.
0.875 what movie version sweeney todd preserves best corrosive power todd's revenge intricate rhymes sondheim's lyrics.
0.8 ... burton depp put stamp sweeney todd, bringing demon barber fleet street life whole new audience.
1.0 this black cauldron film, spider-blood visual scheme, may purest example imagemaking movies given us far long.
0.7 this version glories gory.depp's singing limitations rob character sweeney all-important contagious savage fury.
0.9 admittedly bloody hell, there's something stylish enough way it's executed -- pun intended -- even viewers weak constitutions able stomach violence.
0.7 unparalleled visual splendor, bloody red-velvet fever dream musical people think hate musicals.
0.875 a wickedly entertaining blood feast.
0.9 [w]e haven't seen much hemoglobin johnny depp film since infamous blood geyser a nightmare elm street.
0.625 a movie musical people don't like musicals, way -- example -- kenneth branagh's 'frankenstein' not_was horror movie people not_don't like horror movies.
0.625 it's like dario argento blood spurting everywhere...
0.8 it vision spare, rare enough modern cinema, made director clearly love material, rarer.it not_definitive version musical, maybe don't not_need not_definitive version.
0.75 the elegant slasher movie ever made.
0.875 mesmerizing highly entertaining.
0.875 tim burton's grand guignol fantasy transforms stephen sondheim's 1979 musical-theater piece cheerfully gothic morality tale.
0.875 it's easily burton's best since, well, ever.
0.75 i'm tough audience sweeney todd, since i've probably played original cast album thousand times, even i think it's worth time.
0.5 stylized spasmodic, sweeney seems interested distancing captivating audience.
0.875 it's sondheim's gorgeously dissonate score makes greatest impact.the lush strings emphatic horns can't help lift spirit even chill bones.
0.7 while certainly viewers, even takes bit gain viewer engagement traction, film turns be, pardon obligatory pun, fairly bloody fun.
0.75 depp may not_be not_trained singer, voice passable, presence -- sweeney edward scissorhands gone bad -- perfect.
1.0 by means go, prepared holiday musical like other.
0.875 visually expansive imaginative.
0.875 the wait good tim burton movie finally over.
1.0 a great film, landmark musical cinema best movie 2007.
0.8 the faithful effective transfer musical screen i've seen.and bloody good fun besides.
0.875 sondheim's original musical already mad synthesis jacobean shock, brechtian irony dickensian pathos -- burton's lush visuals add another layer aesthetic distance.the overall effect somewhere melodrama camp.
0.875 no sentiment not_goes not_unbloodied not_[burton's] not_exuberantly not_dark sweeney todd.
1.0 there's something 1979 stephen sondheim musical awakened something audacious inspired burton, sparking make best film since "ed wood."
1.0 it combines tim burton's favorite elements: the fantastic, ghoulish, bizarre, unspeakable, romantic johnny depp, actor worked since edward scissorhands finds perfect instrument.
0.5 this isn't movie lovers sondheim's not_grimly not_funny musical, not_most jokes not_fall not_flat not_joyless version.it's movie people who'd like hear depp another british accent wear bride frankenstein wig.
0.75 a conceptual masterstroke.sweeney always wanted revenger's tragedy make us recoil fright.now is.merry christmas.
0.4 poor depp isn't challenge musical.he may look menacing ivory skin flashing eyes, sings like he's three drinks night local karaoke bar.
0.75 touches dostoevskian notions playing god purging world lowlife rabble, times todd seems something proletariat hero, exacting class reparations night knife.
0.7 very charming dark twisted way, although without flaws odd choices.
1.0 pairing burton's whimsy stephen sondheim's witty lyrics lilting melodies makes combination engrossing unlikely.
0.9 there's hole floor orchestra not_pit,there's lot cgi razor-keen wit.if don't not_know show, not_just not_roll 
1.0 as perfect marriage maker material, dark, disturbing splatter-etta stands best film 2007.
0.9 it pulls burton's world stunning performances visuals.
0.625 [sweeney todd] wonder behold, burton's acquired tastes would want sample pie overstuffed joylessness.
1.0 perfect movie holiday anyone sick jingle bells angels getting wings.
1.0 [it] works big screen version one great achievements musical stage, dark scary horror film, tim burton's finest film decade.
0.8 burton's work strong self-assured never not_allows not_lavish production design not_dominate storytelling.
0.6 sweeney todd exactly musical burton fans wished make.it's bloody mess vengeance lost love, full throat-slitting mayhem.
0.8 it's delightfully bloody trip grimy, melodic, victorian london.
0.8 it's stephen sondheim's musical meant tim burton movie along.
0.875 delightfully gruesome, laced morbid humor, yet sense tragedy loss weighs heavily upon it.
0.8 a consistently great experience, i'd love go back see three weeks hot topic generation latched singing along theater.
0.5 the material, gothic yarn bloody revenge, seems specially suited macabre hand tim burton, alas, case.
0.875 i'm not_sure tim burton's sweeney todd not_works not_very not_well musical, it's one hell movie.
1.0 sweeney todd often considered stephen sondheim's masterpiece; it's early say, may tim burton's well.
1.0 burton made great pictures--sweeney todd culmination them.
0.9 sweeney todd creative peak eccentric career one year's best films.
0.7 tim burton's scaled-down adaptation chooses style substance.the result, however, still pretty enjoyable film.
0.9 sweeney todd much horror film musical.it also something close masterpiece.
0.875 those strong stomachs find darkly comic piece not_just not_bloody mess.instead, it's bloody good fun.
0.7 unmistakable faults, casts complete spell i'm chomping bit see 
0.5 singers can't sing, repetitive tunes aren't least bit memorable director love macabre settings story songs sure make one long night movies.
0.7 sure make nervous get haircut.
0.875 director tim burton found right look and, crucially, right scale film version grandiose 1979 broadway musical thriller.
0.875 it rare film achieve feeling unequivocal, breathtaking transcendence, sweeney todd: the demon barber fleet street that.
0.875 what pleasure is, then, report burton's version tends abattoir amusement park...
0.6 two hours singing going bore pants gore-starved viewers, last-reel gore going scare pants foofy broadway types.and means theatre full people without pants.
0.75 abetted wolski's swooping, receding camera jonathan tunick's propulsive orchestrations, burton makes fluid dynamic screen ride year, musical otherwise.
1.0 one memorable films year.
0.8 dismal sets, cartoonish gore johnny depp singing -- what's appealing that?just everything, actually.
0.8 a striking stomach-turning big-screen treatment.
0.875 you'll twisted, manipulated repulsed, always entertained.you might also find uttering "god, that's good."
0.7 if handle blood-spurting scenes sweeney todd might movie check glow holiday bulbs dimmed.
0.75 turns sweeney todd needed tim burton tim burton needed sweeney todd.
0.875 [depp bonham carter] provide rousing musical emotional heft necessary prevent merely becoming exercise gothic chic.
1.0 an invigorating experience ranks among best stage-to-screen translations ever filmed.
0.625 in end, real problem demon barber fleet street he's not_as not_bloody fun be.
1.0 everything burton picture be, everything musical be, everything play everything venerable horror story good old sweeney be.
0.75 despite weak vocal work, film nevertheless border brilliance, seems shoo academy award nomination.
0.875 tell me, good?sir, it's good least.it's mighty entertainment makes feel sorry poor saps next theater multiplex.
0.5 revenge dish best served cold, exactly i left watching helena bonham carter butcher cheeky star turn tim burton's cutthroat musical.
0.8 a grand guignol, plot elements jacobean tragedy, the count monte cristo, jack ripper, it's perfect melange master macabre, tim burton.
1.0 keeping every performer point, burton draws strongly structured material together produce black comedy still blacker tragedy surging jugular urgency.it haunts mind days.
0.9 this grisly, grim ghoulish gothic tale vengeance thoroughly entertaining gore-filled experience, whether you're fan musicals not.
1.0 a cynical, chill-inducing, blood-splattering cinematic operetta!forget preconceptions - relish one 10 best movies 2007.
1.0 this sweeney todd blasts audaciously away forces resources cinematic realization smashing production.
0.9 it's awash grimly gorgeous sights, mercilessly dark humor, oddly amusing tunes, sorts strange goings-on ... burton depp strike gothic gold again.
0.875 sweeney todd thriller-diller start finish: scary, monstrously funny melodically thrilling.and depp simply stupendous.
0.5 comes bit like extended advertisement place
0.5 the filmmakers end rushing us girls' stories, achieving vague sense female angst ultimately barely skimming surface.
0.625 it's great program great subject, girl's rock! directors shane king arne johnson don't not_quite not_know not_do it.
0.75 how girls supposed behave culture tells they're disney princesses first 12 years sex toys that?girls rock! one answer: strap fender rage machine.
0.5 there's little clarity thoroughness biographies, prolonged scenes girls creating songs.
0.75 there slightly patronizing flavor portions mostly enjoyable film.but interview subjects likable charismatic, certainly helps.
0.375 girls rock, flat documentaries not.
0.75 'why don't not_start not_own band?that's lot cooler boyfriend band!'so says 15-year-old laura, makes better pitch 'empowerment' aspects rock 'n' roll camp girls adult counselors...
0.75 there's much joy coming-of-age angst turned nuggets gold seems uncharitable ask, might missing (more onscreen appreciation rock's goddesses gods, perhaps.)
0.6 never not_seeks not_be anything not_more not_simplistic look not_young women not_not not_just not_learning not_create music, take hold talents use advantage...
0.7 girls risk take world storm artists' refuge it's right scream.
0.8 young women find expression music girls rock!, jubilant documentary place power chords empowerment go hand hand.
0.875 girls rock! happily pulls trick entertaining moving; grown-up girls may well watch occasional tear see campers subtly transform.
0.5 some footage entertaining.too much confusing, repetitive unremarkable.
0.75 what girls might lack musical talent experience make infectious energy.
0.75 the directors take compassionate approach encourages young subjects open remarkable ways, making must-see girls grownups love them.
0.5 though girls rock! nothing not_well not_meaning, not_doesn't not_always not_feel like not_best not_possible film subject.
0.75 girls rock! success story earnest heart introduces us girls don't not_realize not_much not_really not_do rock.
0.75 takes trip annual "rock 'n' roll camp girls" portland, oregon comes away something bit more.
0.75 an inspiring rebel yell four girls unwilling recede background passive sacrifices mtv culture.
0.6 the shy, awkward subjects girls rock! stand refreshing contrast american idol ideal potential superstars.
0.6 girl-power docu strong positive message.
0.5 the directors sacrifice substantially investigating four girls morgan spurlock-ish populist gimmickry.
0.4 williams (...) toma decisiones extranas que hacen crecer la pelicula en terminos dramaticos.
1.0 a direcao de tod williams, alem de abrir espaco importante para forca das atuacoes elenco, destaca-se por nao ter medo silencio.
0.8 [jeff bridges] struts around like peacock trapped burning house...
0.8 alternately amusing tragic portrait post-traumatic eccentricity, focusing two parents unable get loss two sons car accident.
0.6 another entry fallout-from-grief genre, subscribes readily theory tragedy automatically equals importance.
0.8 a finely made drama seriously disturbed family.
0.5 the material slim becomes slimmer still advance grasp it; what's meant novelistic detail instead comes seem belabored.not bad film.a misfire.
0.8 one best irving adaptations, movie sad soul something say state us all.
0.8 it takes nerve use dead children apologists adult misbehavior, nerve something novelist john irving never not_lacked.
0.7 ...a film fluid hermetically sealed, inviting multiple interpretations yet ultimately reluctant give secrets.
0.875 this film wrap around like blanket, huddling life's harshness tasting riches.
0.7 bridges basinger craft deeply layered, complicated characters whose flaws substantial yet compelling enough liked audiences.
0.7 leaves viewer lots think not_much hope not_human condition.
0.75 one faithful adaptations john irving novel date.
0.75 bridges' performance marvel hard acting made look easy.
0.4 i failed connect one film's three main characters.
0.2 i can't forgive movie boring me.i offended, upset, incensed infuriated.take everything i hold sacred...and throw human waste it.... just don't not_bore me.
0.8 williams bravely blends moments levity inherently serious subject also lends film restrained stylish aura appropriate story's tony setting hamptons.
0.875 the richly rewarding film funny, sexy, tragic, touching sometimes kind sweetly bizarre
0.625 there something almost familiar themes marital discord, familial breakdown, taboo relationships
0.6 this essentially actor's film principals solid, basinger bridges turning best work.
0.75 one movies screws small details tapping larger issues.
0.75 while story trips symbolism takes glib turn, rarely sentimental.
0.875 an excellent rendering first third a widow one year, one best john irving adaptations date thanks oscar (r)-worthy bridges basinger.
0.5 well-composed is, the door floor far precious evoke much distanced, aesthetic appreciation.
0.875 a careful study grief love, remaining incredibly true parts irving's novel leaving untouched.
0.625 in many ways, despite adult sheen, it's foolish disposable summer film.
0.75 bridges clearly time career.
0.375 more movie, you'll find thinking 'who people, i sitting watching them?'
1.0 a beautifully acted examination bedeviling perversely inspiring legacy family tragedy, it's one sophisticated american films year.
1.0 an alert, adult intelligent film.
0.75 irving writes consequences choices make endless honest empathy flawed damaged, williams too, allowing us feel deeply ted, marion future ruth.
0.625 we're asked care self-absorbed children's author, depressive, self-absorbed wife self-absorbed 16-year-old assistant.
0.5 feels situation actual people.it's sensitively rendered, filled necessary evocative details, never rings true.
0.8 a compelling, beautifully acted drama.
0.86 dark cinema, also perceptive revelatory exploring ill-fated couple struggles cope tragedy.
0.75 bitter bracing...
0.5 the door floor unfocused beyond repair.
0.75 a likable drama within limitations.
0.7 filled darkly off-kilter humor uncomfortably funny moments resonate emotionally intellectually.
0.25 the door floor film child abuse.the filmmakers either don't not_realize don't not_have courage not_admit it.
0.7 if 'storytelling details', little moments add movie worth seeing.
0.75 after garp, best screen treatment bunch.
0.6 works better actors' showcase wholly satisfying filmgoing experience.
0.8 an american tragedy, exquisitely shot muted tones new england painter's scenes desolation disappointment.
0.5 as tenderly acted door is, never not_finds tone purpose.
0.625 a languorous, fitfully compelling screen adaptation.
0.625 as directed second-timer tod williams, the door floor tackles sequence separate movie; tones never match.
0.75 [bridges] bursts the door floor like made plywood and, process, delivers year's first full-bodied dramatic performance.
0.25 showcasing three individuals whose spiritual physical journeys repellent mundane, film long pointless slog.
0.875 extraordinary every way, pitch-perfect performances delicate handling explosive subject matter, the door floor also model page-to-screen adaptation.
0.625 one better adaptations john irving novel.
0.625 director williams' tale never not_quite not_finds footing.
0.5 the transformation irving wrote williams filmed classic case diminishment movie convention.
0.9 jeff bridges offers perhaps wittiest richest piece screen acting american man far year best movie yet made john irving's fiction.
0.5 handsome coldly uninvolving pretentious.
0.625 that williams occasionally comes close author's layered spirit tribute passion.but film fails number levels.
0.8 an unassuming pleasure.
0.75 [williams] maintains well-judged equilibrium characters' agonies forced exhilarations.
0.8 a sophisticated, intelligent, summer film adults yearn something popcorn flicks.
0.5 something feels missing -- like middle end, maybe.
0.75 williams handles main line story, war ted marion, clearly strongly.
0.875 a stunningly well-acted drama grown-ups.
0.75 this classic jeff bridges, actor retire term 'underrated' describe give man due one finest actors medium.
0.75 subtly captivating, fact-of-life moment(s) define (the film's) emotional timbre...
0.375 sleazy irving incestuous fashion: highbrow lowbrow--cheever beaver.
0.7 a strange, dark, complex, multi-layered intricately constructed narrative examining people deal devastating tragedy.
0.8 the door floor one best films year mature treatment loss, sexuality emotional education young man.
0.75 for part, the door floor well-made, held attention throughout, one motion pictures it's easier admire like final result.
0.5 this goes almost two hours soon we're bored tears.
0.625 jeff bridges brilliantly juggles comedic tragic aspects material.too bad film whole mixed bag.
0.75 there couple moments film ... get irving's sense grotesque tragedy tragic grotesquerie right.
0.4 fails even approximate reasonable human emotion behavior
0.7 this movie's heart set suggesting cure ails emotionally sex.and, it's little forbidden side, better.
0.375 a smutty, bargain-basement version in bedroom.
0.625 the picture feels bleak dirty, like looking dirty window pane abandoned house.
0.375 there's literally way not_miss memo it's all so quiet not_is not_dealing encroachment death, it's every scene.
0.7 one absolute best teen-driven romantic comedies.
0.6 a good patchy romantic comedy, 10 things i hate about you not_break not_new ground, plenty surprises insure good watch.
0.625 ...a slightly average teenage romcom.
0.625 gil junger's tv roots revealed excessive reliance close-ups cast's preponderance tv actors.
0.7 it sounds awful, junger's movie utterly winning.
0.8 of teen films released year, one is, far, best.
1.0 pure heart perfectly executed.
0.8 unlike many high school movies, 10 things contains actors able rise silly stereotypes give characters life.
0.25 the movie wimped blanding story characters point isn't not_really shrew isn't not_really maniac.
0.625 the notion contemporary high school hotbed romantic intrigue utterly apt, performances almost make update work.
0.7 what raises venture notches normal acne fare extremely clever screenplay
0.625 there certainly worse.
1.0 as satirical romantic, one teen film wise enough span generations appeal.
0.5 it's fast-food film, easy digest, nothing remarkable memorable.
0.5 by rights incredibly heinous recent juvenile jaunts, it's actually kinda cute occasion.
0.5 i didn't not_exactly not_hate film.
0.7 the script surprisingly witty filled razor-sharp barbs hurled every character.
0.625 ni su trama ni sus personajes son de aquellos con los que se pueda identificar la mayoria
0.5 it's knowingly cute jokes go nowhere.
0.375 since natural audience girls 18, really need message brains bad thing, dooming dateless high school career?
0.2 how much movie suck?let count ways.
0.4 despite tinny script, cast puts fine performances unfunny movie.but praise stops there.
0.625 the high school romance genre become popular it's running new ideas taken recycling classic literature.
0.625 stiles styles .
0.8 easily transcends hackneyed plot vivacious acting, crackling dialogue, sympathetic characters.
0.6 what would shakespeare made this?i suspect would approved.
0.625 definitely cut current crop teen-oriented comedies, thanks appealing cast fresh faces, well surprisingly literate script.
0.6 unfortunately, much potentially good material paced like bad sitcom.
0.7 overall, plays well non-stop pace, interesting relationship sisters, all, enjoyable engaging performances stars-to-be heath ledger julia stiles.
0.6 stiles, whose slightly rushed, impatient delivery sometimes recalls young jane fonda, lets enough sweetness seep portrayal lend even nastiest retort hint forgiveness.
0.7 most picture flat, spiritless hopelessly staged.
0.6 when it's goofy funny self, scores.
0.8 creenwriters karen mccullah lutz kirsten smith retain shakespeare's morals complicated conventions, director gil junger keeps pace fast, dodging cliches often can.
0.75 lame scenes made nifty movie's endless energy.
0.75 i doubt i would able find ten things i hate 10 things i hate about you, positive aspects film far out-number ten.
0.75 no one film not_is not_big star, everyone capable actor.
0.3 108 stitches wants gross-out comedy van wilder old school tradition, a) isn't not_funny, b) isn't gross.
0.875 the notion vietnam quagmire literalized stunning 1981 action-suspense film.
0.8 beyond genre roots deeper meanings, southern comfort well-honed study characters setting.
1.0 an atmospheric, tough-as-nails survival tale, arguably walter hill's best movie overall.well cast great ry cooder score.packs definite wallop.
0.8 perfectly entertaining gung-ho war flick.walter hill knows action.
0.8 goes relatively smooth.pour glass three namesake, enjoy!
0.8 what means open interpretation.read parable horror movie.read story love girl dog.read however want.no matter take, won't not_be not_disappointed.
0.875 emotionally visceral, visually amazing movie underpinned social commentary hits like brick.see it.
0.9 white god moralistic themes allegorical elements make film evergreen applied almost social, political socio-economic conflict.
0.875 white god offers dark - dark - take way humans exert authority, superiority, fellow creatures.
0.7 kornel mundruczo knows subtlety.the hungarian director's brash new feature white god top kinds ways, better worse.
0.7 call shelter; one's keeper.
0.75 a mixed-genre fable evokes dickensian melodrama, coming-of-age tropes outright horror.
0.75 think "the incredible journey" crossed "the birds" crossed "rise planet apes."or maybe imagine "cujo" told dog's point view.don't take grandma.
1.0 it pays astounding, extended climax rousing exciting frightening - one surreal experiences i've ever watching movie.
0.625 even don't not_buy not_completely mundruczo's parable not_be not_impressed canine crowd scenes, not_staged not_ambition, skill genuinely original vision.
0.625 intriguing, movie's larger statement isn't clear.
0.75 rarely not_does film's execution not_achieve even exceed director's ambitions, hungarian director kornel mundruczo's "white god" rare movie.
0.75 white god feat practical filmmaking...
0.8 what holds kornel mundruczo's scrappy film together fierce forceful political metaphor: society's underdogs - ethnic minorities, poor, disenfranchised - pushed far, bite back (in case literally).
0.65 milo otis way the birds way i spit on your grave.
0.75 this fascinating watch purely elemental level, mundruczo employs creative smoke-and-mirrors make cute dogs seem like menacing terrors.
0.9 ... much admire near exceptional film, i guarantee fully invested two leads.
0.875 imagine "r" rated lassie way spartacus.that's kornel mundruczo's white god, brutal stirring fantasy street dogs rising cruel indifferent humans.
0.75 a rousing creature-feature thriller political allegory, hungarian director kornel mundrucz.
0.75 hungarian director kornel mundruczo downplays white god "genre experiment," film real bite regardless.
0.8 somewhere future shock allegories '70s tv spin-offs circa the abc movie week lies white god.
0.7 the screen teems vitality energy whenever dogs return center stage.
0.7 makes lassie come home look like stroll pet smart.
0.875 director kornel mundruczo goes big allegory, violence, drama sentiment, results riveting.
0.4 imagine gritty version 'simpsons' episode santa's little helper runs away becomes scary fighting mutt - shorn laddie subplot, alas.
0.75 striking, grim, darkly funny times.but who, exactly, going want watch movie built around graphic dog abuse?
0.8 a poignant hungarian parable terrible things happen reverence dogs fellow companions.
0.5 it affects general air artistically inclined realism, it's mostly concerned building tension via steady accumulation flatly conceived misery.
0.8 beauty beast bared teeth.
0.8 director kornel mundruczo's staging scenes dogs take streets breathtaking.
1.0 white god perhaps greatest dog movie made without cgi.
1.0 white god isn't everyone.but unflinching, extraordinary piece film-making.
0.8 a beautiful bizarre film veers gritty realism haunting fantasy, human perspective dog's-eye-view world.
0.8 superbly acted allegorical drama climax not_only not_breathtakingly not_exciting flawlessly handled.
0.6 this entertaining, technically accomplished work, unlike 1982 samuel fuller race-relations thriller title references, set-up ultimately proves distracting.
0.6 white god ambitious thrilling, little uneven, canine-centric drama.
0.8 who let dogs out?this homeward bound: the incredibly harrowing journey ...
0.8 this powerful hungarian drama features al pacino dog actors.
0.8 mundruczo skillfully weaves adventure, coming-of-age, prison-escape revenge-thriller tropes mythic, emotional visceral experience poses moral questions people treat animals people treat people.
0.75 a broad often poignant allegory oppression, it's like beautiful puppy au hasard balthazar the plague dogs.
0.8 a sort apocalyptic fable maltreatment lowly animals becomes potent metaphor everything immigration abuse power ...
0.8 it fantasia canine madness looks sometimes like horror-thriller based something james herbert stephen king - sometimes like tribute hitchcock's the birds.except time it's the dogs.
0.4 michael caine, ben kingsley host brit thesps ham up, hammer-style, brad anderson's baggy direction hampers enjoyment.
0.4 at best it's hammy, hammer-ish fun, although none tension brad anderson's not_underappreciated potboiler the call, none wit the ninth configuration, not_remains not_best screen tale lunatics not_taking asylum.
0.4 a weary, half-hearted adaptation familiar edgar allan poe short story largely devoid chills suspense.
0.6 anderson good eye murky mystery.with unhurried yet purposeful pace moody underlighting, stonehearst also owes much work boardwalk empire.
0.4 the tone uneven various plot twists aren't effective need be, resulting underwhelming experience fails live early promise.
0.4 the way enjoy thing comedy.
0.4 this victorian-set horror film can't help seem missed opportunity.it ingredients lurid entertaining trip dark side.
0.6 stonehearst asylum richly bonkers piece victoriana.
0.4 the stuttering, episodic pace makes wonder half mind miniseries.where half went really anyone's guess.
0.8 you'll watch supremely entertaining danse macabre broadest connoisseurial smiles.
0.6 this not, we'd wager, film director intended.yet it's worth watching ...
0.8 a spirited gothic tale, played welcome black humour.
0.4 it's 'shutter island' scottish highlands initially intriguing, ultimately depressing victorian-era madhouse drama.
0.4 while intentions probably high-minded, reaction stonehearst asylum likely induce hoots derisive laughter.
0.375 though i'm not_huge fan anderson, he's not_never not_struck not_as simpering.
0.4 ham-fisted forgettable, serving horrific reminder far mental health treatment progressed.
0.8 between distinctly modern intelligence razor-sharp plotting, anderson's clever contraption matches heights gothic grandeur keep poe held esteem today.
0.6 anderson clearly takes delight proceedings, one reasons films feel fresh instead lazy.
0.5 it may not_be not_worst film overall, "stonehearst" anderson's flattest film, disappointingly shallow affair wastes opportunity breathe life timeless edgar allen poe short story.
0.6 not horror movie per se, still containing horror elements, stonehearst asylum well-made, well-acted tale could find audience among viewers looking spooky story doesn't not_deliver pile not_dead teenagers.
0.5 aside crucial completely arbitrary twist end, see hear exactly get...
0.5 all involved deserve better, particularly poe.
0.875 there's probably brilliant, award-worthy film made inhumane way medical practice dealt mentally ill past.this one isn't it, nonetheless solid, sturdy piece entertainment.
0.6 if accept grandly gothic insanity here, there's lot fun had.
0.375 it fails sexy, scary, revealing, suspenseful even exciting.
0.5 "stonehearst asylum" starts hysteria knob set 11 goes there.
0.375 an off-brand shutter island, nearly devoid stylistic flourishes memorably strange details, instead intent repeatedly telling us things already know.
0.65 stonehearst asylum effective period thriller, worthy next seasonal horror marathon.
0.75 this movie several cuts usual straitjacket thriller.enter risk.
0.75 stonehearst asylum make think twice care mentally ill ... now.oh, it's also smart thriller kiss pulp.
0.7 a fun, old-fashioned val lewton-style thriller.sturgess, beckinsale, caine kingsley always worth watching.
0.375 in wake ostentatious atmospherics summoned likes shutter island american horror story: asylum, film feels unnecessarily restrained.
0.5 edwardian thriller offers formula instead vision
0.625 ...ultimately fair degree entertaining majority dtv brethren...
0.125 cameron mitchell, playing masked psycho, delivers one obnoxious performances ever horror movie...
0.3 except flashes last 30 minutes inherent creepiness clowns whispery voices buys film atmosphere, it's got boredom spare.
0.5 spy kids 2: the island lost dreams certainly trippy inventive, film way long, little flat not_nearly not_as not_enjoyable original.
0.8 an imaginatively joyous adventure.
0.8 the best example recent memory happens independent-minded director allowed exercise talents backing support hollywood support system.
0.75 how fitting subtitle sequel island lost dreams, rodriguez let vivid imagination run even amok waking, cinematic life.
0.75 rodriguez's movie, jammed gizmos visual effects, looks like bigbudget extravaganza hollywood studio relatively modest $40 million movie.
0.6 imaginativo e divertido, explora o talento de seus jovens protagonistas para criar um filme capaz de encantar toda familia.
0.75 ...just enjoyable adults kids...
0.6 not not_quite not_as not_charming not_first one.
0.75 the thing don't not_know not_watching spy kids 2 not_is whether robert rodriguez's not_constantly not_churning brain not_leaves time not_sleep night.
0.8 it's going real hoot watching duo growing up.
0.7 ...not quite originality first film, sheer exuberance good enough keep youngsters enthralled adults least mildly entertained.
0.7 ...adequately entertaining nothing special.not exactly ringing endorsement, hey, it's august.
0.8 kid-friendly, fun sequel packed zip-bang-pow style.
0.75 it's great fun, drives forward dizzying pace typical writer-director robert rodriguez.
0.75 ... over-the-top, kick-butt family film leans toward excess still worthy sequel... making adults feel like kids making kids feel bit grown up.
0.75 it's fast-moving, overwhelming fun, full gadgets, creatures general whizz-bang.it could gone disastrously wrong, i like it.
0.5 rodriguez shining example local boy makes good don?t want becoming next george lucas, now, we?i doubt problem.
0.75 fantastically ridiculous kids' adventure-fantasy filled bizarre creatures, outlandish gadgets, anything everything else rodriguez's supple imagination could conjure 
0.7 it colourful, high-flying package melds gadget-happy sensibilities mission: impossible-spoofing predecessor parade hollywood in-jokes sure amuse parents without confusing kids.
0.75 rodriguez crams enough exotic creatures, fancy gadgets, humor action make movie's contents practically leap frame.
0.7 credit robert rodriguez pulse fun kid's stuff.
0.75 proof make sophisticated, enjoyable movie celebrates intelligence children without resorting fart jokes crotch injuries.
0.875 when final credits roll, hyperactive preteens likely convinced they've seen -- desperately want see -- coolest movie ever made.
0.8 it's miraculous writer/director/co-producer/co-composer/editor/co-cinematographer/co-designer (whew!) robert rodriguez able meet expectations.
0.75 the charm first movie still there, story feels like logical, unforced continuation careers pair spy kids.
0.8 a great looking, trippy adventure.i can't wait next one.
0.7 'spy kids 2 still family, it's mostly living expectations imagination, monstrous sense humor.'
0.75 an eye-boggling blend psychedelic devices, special effects backgrounds, 'spy kids 2' visual treat audiences.
0.8 like first one, fresh, funny, exciting, brilliantly inventive, best family movie summer.
0.6 spy kids 2, fabulous special effects gadgets empowerment children, go extremely well kiddie audiences.parents less tickle fancy.
0.75 a cheery kid's film perfect saturday matinee.
0.5 lot look at, enough keep kids appeased.but it's disappointing fresh exciting original.
0.625 there still plenty enjoy kids ages -- long keep inner adults bound gagged.
0.1 slapdash boring.
0.75 with spy kids 2: the island lost dreams, spy kids franchise establishes durable part movie landscape: james bond series kids.
0.5 rodriguez's storyline busy much emotional impact.
0.65 if never not_thought movie not_featuring not_flying pig not_(known not_'spork') half-snake, half-lizard (slizzard) could dull, think again.
0.75 you don't not_have not_be child not_enjoy spy kids 2, certainly helps.
0.75 director robert rodriguez caught lightning bottle.
0.8 chockfull nonstop inventiveness unadulterated fun!
0.6 cool gadgets creatures keep fresh.not good original, is...
0.7 director/writer robert rodriguez spins razzle-dazzle tale small fry, filled gadgets monsters.
0.625 while island ray harryhausen-esque effects great, message gets lost amongst eye candy.
0.75 ...like walking little boy's room countless toys scattered mid-play.it may messy, sheer imagination display undeniable.
0.5 there's way much cgi gadgetry, inventive, much simply flashy worst kind video-game way.the kids nearly lost glitz.
0.6 the continued good chemistry carmen juni keeps slightly disappointing sequel going, enough amusing banter -- blessedly curse-free -- keep kids parents entertained.
1.0 for spy kids 2 seams well-hidden relaxed rodriguez inside working feng-shui mojo, rearranging rooms widen flow inspiration.the result truly daft wholly organic world fueled free association.
0.55 overall, there's certainly enough familiar well new please fans series.for others, it's passable diversionary entertainment.
0.5 lacks inspiration original bloated plot stretches running time 10 minutes past child's interest adult's patience.but also many things made first one charming.
0.875 with spy kids 2: the island lost dreams, however, robert rodriguez adorns family-film plot elegance maturity even contemporary adult movies lacking.
0.5 a...more imaginative sequel...but plagued emptiness inside cannot denied.
0.7 another entertaining romp robert rodriguez.
0.5 to delight gadgetheads dismay rest us, spy kids' paraphernalia better developed considerably fun story.
0.4 though it's competently made, spy kids 2 classic example hasty sequel, movie ideas heart.
0.875 the imagery snaps pops jumpy, carefree energy movie seems making goes along.
0.75 [spy kids 2] overblown overlong compared original -- happily enough heart smarts recommend one season's worthier family entertainments.
0.625 leaves wishing rodriguez saved ideas another movie.there's difference fast-paced chaotic, spy kids 2 often blurs line two.
0.875 spy kids 2 also happens rarity among sequels: it actually improves upon original hit movie.
1.0 a fantastical fun house film, one freely, joyfully, considerately expands upon themes set forth last summer's sleeper family audience hit.
0.75 if saw last summer's spy kids, spy kids 2: island lost dreams surely agenda.if didn't, see sequel, safely add agenda trip video store original.
0.75 it's refreshing see kids' action movie crucial 'special effect' rubber band.
0.75 strictly kids' movie, spy kids 2 stands pretty tall.
0.875 the sequel adult predecessor, gadget-packed action-filled.
0.5 a homogenous formulaic attempt continuing exploits master spy kids carmen (alexa vega) juni (daryl sabara) cortez.
0.5 with spy kids 2: the island lost dreams writer/director/producer robert rodriguez cobbled together film feels like sugar high gone awry.
0.625 a worthy successor last year's surprise hit.
0.875 at every level, crystal-clear spy kids 2 labor love concocted one ingenious mind.
0.8 the movie gaudy, noisy thrill ride -- hyperactive, slightly control full kinetic, mischievous charm.
0.7 though spy kids 2 touch sequel-itis, still imaginative, smart stands own.
0.5 though sequel's brisk pace imaginative monsters keep kids relatively fidget-free, fails almost every level.
0.875 more first movie, spy kids 2 sheer fun.having already revealed characters, writer-director robert rodriguez concentrate adventures.
0.625 agreeably substantive charmingly resourceful, pleasant diversion late summer won't not_actually not_make children not_appreciably stupider.
0.6 delivers everything want sequel -- familiarity innovation equal measure.
0.375 there's excuse not_following delightful, not_well-crafted family film not_computer-generated not_cold fish.
0.7 rodriguez put together satisfying sequel; writing witty plot moves along briskly.
0.625 ...has 3/4th fun spry 2001 predecessor - it's rushed, slapdash, sequel-for-the-sake- of-a-sequel less half plot ingenuity.
0.75 the best part picture sibling rivalry cooperation carmen juni, still great chemistry together.
0.8 with traditional family values kid-empowerment, it's rollicking good roller-coaster ride target audience.
0.5 rock solid family fun gates, extremely imaginative out, wanes middle
0.625 gizmos groovy parents even cool.
0.625 by film's end, it's clear family values every bit important kiddie empowerment saga inventiveness gizmos.
0.3 they could focused similarities best friends gay couple.instead, try offend everyone sight act sorry end.
0.3 you know movie going bad rob schneider shows chinese wedding chapel minister.no, come think it, know movie going bad rob schneider shows 
0.2 above idiotic shenanigans brutally offensive conversation, chuck & larry flat-out badly made movie.
0.5 as complex garden-variety sitcom...
0.4 typical sandler comedy overflows stereotypes.
0.25 even 'gay' plot kicks in, mix bloated 'heroic' action toilet humor plugs hooters unbearable...
0.4 den ehoyn adiko osoi apokaloyn ayton ton gamo anorimotitas kai sygkratimenis epanastatikotitas, tainia gia ta dikaiomata ton gay, ftiagmeni gia omofobikoys eterofylofiloys.giati oso ki paleyei na yperaspistei tin apodohi toy alliotikoy deihnontas tin
0.2 in essence dennis duggan's film patronising little degrading.
0.2 adam sandler adds lengthening charge sheet repellent "entertainer" planet.
0.2 my faith beneficent god, never not_strong, not_has not_been not_shattered news alexander payne not_contributed screenplay not_horrific not_new adam sandler vehicle.
0.2 the film-makers behind i now pronounce you chuck larry would probably claim message tolerance personal growth, woeful adam sandler vehicle nasty piece sniggering homophobia i seen long time.
0.4 it's not_just homosexuals not_be not_outraged crass farce.
0.4 veering kneejerk homophobia pc proselytising gay rights - often scene - dennis dugan's comedy unhappy union.
0.4 the closing message claims promote tolerance, remains lads' comedy: it's sniggering pansies peeking girls' skirts.and even market deserves something funnier.
0.4 not not_so not_much not_gay not_bloody miserable.
0.2 with ribald stale jokes odds slender social message, wedding piece crashes burns amid hypocrisy.
0.6 enjoyable, sharply written frequently hilarious, adam sandler's best comedy since the wedding singer.
0.4 for taste, "i now pronounce you chuck & larry" less perfect union.
0.2 would less offensive title like "ladies gentlemen, the bronx flaming."
0.25 this film made less discerning tastes; is, viewers running gag sandler sitting kid-sized chairs inevitably break pinnacle hilarity.
0.3 the makers chuck & larry probably think they've accomplished something meaningful, they've really done make gay soul man.
0.75 james big screen quality reminded chris farley, could also find way sweet funny
0.5 there's good movie found [here], it's repeatedly sabotaged desire placate typical sandler fans who, god forbid, wouldn't not_want boy not_get not_too, not_know, fruity them.
0.2 an arranged fiasco annulled back planning stages
0.75 overall, like adam sandler movies one won't disappoint.
0.1 when isn't not_stupid offensive, it's stupid condescending -- i pronounce i now pronounce you chuck & larry four-alarm flaming pile crap.
0.4 the laugh wince factor five two favor winces.
0.4 ...clumsy lunkhead slapstick...
0.75 i laughed enough assure i wasn't not_wasting time, not_enough not_convince sandler not_isn't cruise control.
0.5 your typical bad adam sandler comedy earns extra points realm intent -- least possible intent.
0.375 many, many things wrong chuck larry, ultimate failure lies ludicrous explanation used get stars altar.
0.25 this comedy isn't not_just not_juvenile, not_it's not_borderline not_brainless - sort not_bland, not_unfunny and, times, not_slightly not_offensive drivel one might not_expect grade schooler.
0.375 i now pronounce you chuck & larry revels gay stereotypes allegedly funny uses derogatory words, tries squeeze pro-tolerance message end.the whole thing rings insincerely isaiah washington apology.
0.39 you don't not_even not_need not_find movie offensive not_hate it.you need stay awake long enough notice it's funny.
0.5 despite shortcomings, chuck larry satiate modest tastes run-of the-mill viewer simply wants trite entertainment easy laughs pass time with.
0.5 ... guarded comedy gun shy take concept zany, over-the-top heights fans sandler come expect.
0.0 adam sandler kevin james ought ashamed associated cinematic equivalent gay bashing.
0.375 simply isn't not_funny not_enough not_rise base premise lazy screenplay.
0.5 here's strange hodgepodge usual adam sandler locker-room humor lesson treating everyone fairly.
0.5 i pronounce this... not_worth not_paying see.
0.5 chuck larry tries hard find right mixture adam sandler's signature humor poignancy.
0.375 with tacked-on pc message leaden attempts humor, i now pronounce you chuck larry movie gives marriage, homosexuality, friendship, firefighters, children nearly everything else bad name.
0.625 chuck larry remains something close remarkable: adam sandler movie manages crude caring equal measure.in multiplex, called progress.
0.5 for part, i now pronounce you chuck & larry plods along predictably, well-intentioned sporadically entertaining.
0.25 it not_aim not_high, not_yet cannot not_even not_hit not_low targets not_sets itself.it simply painful.
0.25 if straight lack-of-pride parade, i now pronounce you chuck & larry could grand marshal.the movie isn't not_insulting homosexuals comedy.
0.5 does anybody laugh stuff anymore?
0.75 chuck & larry proves even silliest comedy offer important food thought.
0.25 when you're intrigued appearance richard chamberlain film's final courtroom denouement, know union movie moviegoer doomed start.
0.2 the straightest, clueless movie gays decades.
0.25 in credits, filmmakers acknowledge brooklyn firefighters died 9/11.it's honorable gesture, previous two hours?what scenes portraying firemen cigar-chomping, homophobic, misogynistic chumps?
0.5 the sad thing could really good.
0.25 in spirit uncivil unions, i denounce you, chuck & larry.
0.5 it boils horrible waste talent.
0.625 the movie often stupid.but coming industry institutionally terrified honest sexuality, feels brave, going step 'not there's anything wrong that.'
0.0 contrived point painful.
0.5 despite hearty humor adam sandler, co-star kevin james handful well-cast character actors, film's contrived plot discriminatory jabs ultimately make chuck larry tactless engagement.
0.4 even sandler old tricks, james aren't really blame failure movie-by-committee throws bunch tired jokes wall settles two three actually stick.
0.25 not not_so not_much not_anti-gay not_is not_anti-humor, not_it's not_easily adam sandler's not_worst comedy not_ever, it's depressing watch strain walter matthau kevin james' sweetly exasperated jack lemmon.it's groaningly obvious, abysmally unfunny dud.
0.0 ...infantile...politically correct nonsense.
0.4 while might enough make laugh -- like majority films -- it's far memorable.
0.6 gay rights film aimed homophobic heterosexuals
0.5 it's curious not_very not_funny comedy that, nonetheless, not_is not_fascinating not_social document.
0.1 ... remarkably free laughs i might well watching john wayne gacy's home movies.
0.25 i sure hope sandler's next movie learning pain asian folks...that'd hilarious!
0.3 sporadically funny, casually sexist, blithely racist visually sophisticated parking-garage surveillance video.
0.5 an equal-opportunity offender, slapping right wingers wrist while, much said right wingers' expectations, reducing homosexuality lowest common denominators.
0.2 a dated, ill-conceived project that's wrong many levels.
0.2 in fact, i pretty much guarantee worst film playing theater near weekend, even local multiplex held "captivity" second week. . .
0.2 i now pronounce you chuck & larry not_as not_hilarious not_thinks not_is, not_profound not_pretends not_be, tolerant intends.
0.0 chuck & larry abysmal stab comedy every conceivable level i wish hate group could join protest it.
0.25 takes place magical new york city adam sandler (minus bazillion dollars bank porsche drives street) beefcake calendar superstar carouses entire female staff hooter's chinatown.
0.125 when movie finally attempts redeeming message, it's not_as not_much case not_trying not_eat cake trying walk foot jammed firmly mouth.
0.3 could lightly described flippin' horrendous
0.4 there gags may older film's stars.
0.5 i now pronounce you chuck & larry stumbles around like cher impersonator missing one red sequined pump.
0.6 if there's saving grace, is, it's movie strives, often-awkward way, acceptance.and bad be?
0.4 ends patronizing frat-boy sandler audience -- presuming need lectures tolerance -- potential gay audience.
0.375 perhaps funniest thing movie seeing little chemistry sandler jessica biel, plays love interest.(as strange sounds, sandler chemistry james.)
0.5 whatever gay stereotypes exist movie -- probably number hundreds -- writers comedy much tougher morbidly obese people, hot women, homeless, mailmen, unattractive women particularly asians.
0.25 no comedy year not_beat dud not_mealy-mouthed hypocrisy.
0.375 this painfully uncomfortable buddy comedy trips say something positive still managing offend.worse still, it's funny.
0.5 if dugan's crude, occasionally effective effort ends chipping away america's moron class regarding gay rights, that'll nice.but even unrepentant homophobes deserve funnier.
0.5 raunchy, testosterone-driven adam sandler comedy relevant message tolerance acceptance.
0.25 a big, flamboyant cartwheel backwards gay rights.
0.625 i pronounce better you'd think.
0.25 that anyone right minds could fooled thinking two hours overt homophobia disingenuous punch line tolerance okay makes pig-biting mad.
0.5 i feel compelled apologize laughing chuck larry, like many sandler films less movie fistful funny moments.
0.375 so much hinges depicting person's gay lifestyle punchline third act's aim political correctness feels hypocritical dishonest.
0.5 i pronounce terminally confused.
0.375 a film spends much time laughing gay people can't redeem laughing hollowly end.
0.2 i now pronounce you chuck & larry pretend-to-be-gay firefighter's farce entirely stupid crude tote alleged 'message' tolerance flames safety.
0.375 the writers director dennis dugan conspire gutsy gutless way.
0.25 what thinking?simple: they weren't.
0.375 there lot overcompensation going here.
0.5 it's shock system example puerile comedy turns pulpit-pounding sermon.the film's sledgehammer approach makes immature earnest.
0.333333333333 chuck & larry wants ways, indulging ass obsession lamest queer stereotypes since franklin pangborn short pants, hoisting rainbow flag half-mast panicky cry tolerance.
0.0 i now pronounce chuck larry isn't not_just not_unfunny; it's not_racist, sexist homophobic -- truly unpleasant watch.... i now pronounce you chuck larry practices exactly kind intolerance preaches against.
0.2 the question sandler even bothers premise.whatever putative storyline, antics predictable flies cow patties even odorous.
0.8 a comedy premise supplies plenty sidesplitting laughs ... well strong, touching message tolerance acceptance.
0.5 the film pro-gay it's less interested collapsing straight-male hang-ups gay men putting surprisingly mawkish show political correctness.
0.7 casino jack funny enjoyable film great performances.
0.3 little late
0.625 [hickenlooper] tried make sense all, conjured "a hollywood ending."the trouble is, hollywood/d.c. hustler jack abramoff never not_actually not_provided one.
0.8 hickenlooper's approach subject plus great performance kevin spacey make casino jack enjoyable comedy thought provoking social commentary.
0.6 rather flat, spacey's performance alone fine examination u.s. political system inherent problems.
0.4 spatalaei dynameis sto na ypertonizei th mwrothta olwn toys anti na thn afhnei na milaei apo monh ths
0.6 spacey hickenlooper take sensitive, possibly quite provocative subject retell way perhaps easier reach not_so not_politically not_inclined.
0.82 ...an odd benighted film.
0.625 excellent performances kevin spacey barry pepper movie measure real-life story.and jon lovitz nearly steals movie.
0.7 "casino jack" works political film, works shakespearian tragedy, works level plain kevin spacey goofiness.
0.375 hollywood getting obsessed growing financial porn genre, white-collar criminals get fluffed accounting firms slow-motion perp walk new money shot.they're exploitative, best watched alone, let's admit it...hot.
0.6 setting aside question wisdom treating material comedy, bigger problem casino jack simply isn't not_very funny.
0.5 the depiction abramoff rogue rascal becomes fall guy assembly hypocrites seems whitewash best.
0.5 what distinguishes casino jack, one version lobbyist jack abramoff's story, it's often incomprehensible.that, hasten add, not_good thing.
0.625 the film complicated political story tell, erratically suspenseful narrative often detracts central interest - makes abramoff tick.
0.5 casino jack really two movies: convoluted tale exploits disgraced washington super-lobbyist jack abramoff, coupled zealous-if-misguided performance kevin spacey title role.
0.5 doesn't not_quite not_take satire not_far enough.
0.625 darkly humorous, uneven cautionary tale takes many easy potshots bush-era religious conservatives
0.75 told largely flashback, norman snider's screenplay zips abramoff's high-rolling past current situation, lead prison term fraud corruption.
0.5 with luck, could something like "charlie wilson's war," "casino jack" lacks wit elegance film.
0.375 the film tries encompass abramoff's encyclopedic chicanery chokes sheer volume.
0.5 the film's biggest fault tackles whole sordid affair like comedy ... yet given real-life tragedies instigated abramoff republican buddies like tom delay, ralph reed george w. bush, i doubt many people laughing.
0.3 ... fact-based narrative it's mess character study it's shallow unsatisfying.even fatally, comedy it's not_particularly funny.
0.75 spacey fun abramoff al pacino, president ronald reagan sylvester stallone.but typically strong spacey isn't not_only actor not_doing not_commanding work here.
0.5 casino jack moves manic determination reaches screen shakes collar: "see, movies lobbyists fun!"
0.75 "casino jack" portrait player - man always dancing, always spinning.
0.5 "casino jack" glib, fast-paced entertainment barely leaves mark - which, given subject, plain wrong.
0.5 casino jack place: exaggerated comedy, cartoonish high jinks, heavy-handed melodrama...
0.625 spacey's bravura performance really sells story.
0.5 casino jack fails critical mission: laying clear detail exactly abramoff broke law.
0.4 sometimes casino jack seems like keystone lobbyist comedy; times it's slick character study.it's goofy hit-or-miss.
0.5 though it's showcase spacey, casino jack shallow, confused account political game worst -- also known business usual.
0.3 tackles ultimate fall abramoff almost stunning lack authenticity.sees jack way jack sees himself, way not_actually is.
0.75 it spacey's performance contains movie's mystery; although abramoff's actions left little room justification, spacey's performance, some.
0.625 entertaining, needs detail, background storytelling.
0.7 ...it's time put least one nasty episode comic perspective, reflect ridiculous realities american political life.
0.25 spacey's portrayal abramoff gets man's contradictions - ostensibly devout jewish faith next almost sociopathic blindness misdeeds - never not_even not_partly not_explains them.
0.5 it's movie sporadically entertaining scenes add vaguely unsatisfying whole.
0.6 the biggest asset casino jack spacey, plays abramoff cynical, snappy type character made memorable american beauty.
0.5 hickenlooper offers one-dimensional portrait jacked-up abramoff.
0.7 irreverent satirical cocksure brilliant kevin spacey adroitly handling constantly shifting, darkly absurdist allegiances.
0.5 if care material, already saw done earlier, better, gibney film.
0.6 embellishing jack abramoff's story much humor makes film feel like political parody document really happened.
0.5 mr. hickenlooper's oddly apolitical caper film loses puzzle protagonist's personality.
0.6 a refreshing take political crime drama.
0.625 golden globe nominee kevin spacey ball playing devil inside jack abramoff, corrupt gop lobbyist ran wild w. years.
0.6 ...suspended uneasily somewhere comedy drama
0.75 spacey field day hyper-energetic abramoff, former producer dolph lundgren epic "red scorpion" observes "washington hollywood ugly people."
0.7 [h]ow bill becomes law dc--a comedy. ..spacey gives full razzle dazzle flamboyant, complex idealist-turned-wheeler dealer. ..lovitz hilariously serious.
0.5 if trapped dark pair hopped-up con-artists... hour idea fun times, [this] might perfect unreality show you.
0.6 the movie also hints it's ok hypocrite long point hypocrisy others.
0.6 abramoff offers spacey distinct galvanic character since highly entertaining take lex luthor superman returns
0.5 though film peppered one-liners tailor-made spacey sling stinging effect, doesn't not_so not_much not_leave not_laughing not_just weary, wishing weren't not_true story all.
0.4 anyone who's seen gibney's superior version immediately struck false fictionalized account feels.
0.75 spacey reason see casino jack.this movie stand alongside the usual suspects american beauty examples actor capable accomplishing properly motivated.
0.3 somehow manages make corruption boring.
0.6 there something fascinating seeing really successful criminal mind thing.
0.5 the film seems determined make jack abramoff halfway redeemable, questionable goal given real-life damage man wrought, matter not_much system may not_have not_been not_blame.
0.75 a revisionist history bio-pic, reminiscent charlie wilson's war, recasts arrogant influence-peddler behaving like he's law merely bad-boy bon vivant best intentions.
0.8 a fast-paced spunky depiction power-plays, greed, corruption, grandiosity gop lobbyist jack abramoff, larger-than-life wheeler-dealer.
0.4 embodies apathy bad liberals talk terrible things continue day.
0.5 ...a sporadically compelling yet lamentably uneven endeavor...
0.625 writer/director andrew bujalski enough laughs stamina narrative, although times flabby story seems drift endlessly without much focus ripped biceps toned abs.
0.625 ...often dull engaging...
0.4 lackluster story kindergarteners.
0.5 if "the ceo wants sell teddy bears" isn't not_going not_inspire writers not_do not_best work, earth not_possibly could?
0.7 predictable?yes.corny?sure.but brother bear still good, family fun.
0.75 'es una de esas joyitas que not_pueden faltar en ninguna coleccion not_personal y cuyo valor seguramente sera reconocido en los anos por venir.'
0.875 the movie isn&#8217;t witty monsters, inc. storytelling isn&#8217;t sharp tarzan, theme environmental kindness priceless.
0.5 i still don't not_understand brother bear not_got oscar nomination not_best not_animated film, plenty worse movies there.
0.6 ...for earnestness, wholesomeness, uplifting moral values, brother bear formula disney.
0.8 great music phil collins couple familiar moose make brother bear animated film worth checking whole family.
0.9 "a rich, deeply felt story self-actualization love, well learning respect nature terms.it's new bambi.
0.3 skirts self-parody rigid adherence cartoon-epic template.
0.6 brother bear probably won't not_crossover adult moviegoers without kids not_[but] it's not_intelligent entertaining addition disney catalog.
1.0 os animadores da disney fazem mais um trabalho excepcional e repleto de preciosismos.
0.4 run-of-the-mill fare like gives power pixel-pushers.
0.75 a new age-y tale doesn't not_quite rank disney masterpiece, enjoyable nonetheless.
0.4 .
0.75 these beasts beautiful, "brother bear" "beauty beast."
0.5 give one chef eggs, cream, sugar, he'll produce creme brulee.in another kitchen, you'll get plain old vanilla pudding.what brother bear, potentially tasty ingredients, pudding.
0.4 disney's animated fable takes "circle life" another wearying spin road studio traveled before.
0.5 brother bear please kids, formulaic story predictable animation prove disney needs try little harder next time.
0.375 saddle freshly hirsute hero insufferably chatty-cute sidekick ... you're pouring chocolate sauce double stuf oreo.
0.625 pixar forcing disney keep ongoing distribution negotiations; brother bear proof muscles starting cramp.
0.6 brother bear ups usual disney ante affording viewer demise brother mother latest offering reel old.
0.375 oh, brother, bore...
0.5 although five credited writers, it's copied pasted material sources forgot made originals work.
0.5 the much-handled script stifling self-conscious seriousness.
0.75 while masterpiece along lines the lion king, not_super-smart witticism-fest like lilo & stitch, brother bear deeply heartfelt, touching, beautiful.
0.5 with undistinguished brother bear, disney seems forgotten not_longer not_monopolizes not_animated feature market.
0.625 an inconsequential picture like isn't not_going not_do not_much not_persuade disney not_keep artists not_supplied inks watercolors well hard drives mousepads.
0.3 the characters mechanisms move along plot arc point a point b.
0.8 quite easily best traditionally animated walt disney film since 1994's, the lion king.
0.6 the hand-drawn animation alternately static inconsistent, story may downbeat younger kids, assuredly target audience.
0.5 it's hard avoid concluding brother bear pitched pocahontas meets the lion king since recycles themes both, not_mention character two.
0.4 man bad, wildlife good...what load.
0.5 perhaps better title would oh brother!bear.
0.625 a collection terrible songs phil collins continuously halts movie tracks.
0.6 the parts may fit not_neatly not_together, whole delivers tale brotherly love enough laughs keep kids entertained throughout.
0.375 what's maddening bear dangles good stuff front us -- intriguing american indian myth, beautifully stylized backgrounds -- yanks away dive conventional territory.
0.625 a sentimental enjoyable family film.
0.75 the good news mostly good old-fashioned hand-drawn disney animation.the bad news relies much old-fashioned formula, hackneyed plot cookie-cutter characters.
0.75 there's nagging sameness dwarfs film's noble intentions rather striking cinematics.
0.6 it feels like moviemakers went motions it's time holiday season cartoon little ones.
0.625 while certainly laughs had, backgrounds frequently ravishing, brother bear frankly bore.
0.7 disney's latest attempt hold line traditional animation formulaic enough effort, still comes moralistic goods needs to.
0.6 brother bear bearable, barely.
0.7 brother bear safe family fare.
0.5 the film recommended parents headstrong children wild, frequently entertaining, not_always not_coherent ride.everyone else might want download disney screensaver.
0.625 it's eminently forgettable represent mouse house storytelling formulaic, it's still better great deal passes animated entertainment days.
0.375 disney turned call wild stultifying murmur group therapy.
0.5 seems destined swirl drain along mouse house flameouts
0.75 children parents likely relate completely different levels, adults connecting transfer souls man beast, kids excited adventure stuff.
0.875 proves hand-drawn animation dazzle much computerized kind.
0.375 ...runs circle-of-life blather casio-keyboard songs phil collins.to call bland would insult barry manilow.
0.75 good story, solid animation, catchy songs, beautiful score mark mancina big laughs not_bore adults.sounds like perfect definition family film me.
0.375 brother bear doesn't not_have not_original disney spark; not_rather not_seems like paint-by-numbers marketing venture.
0.75 even though story never not_was not_never not_quite not_gripping enough, "brother bear" not_still not_is not_enjoyable movie kids
0.625 messages appreciating world around reworking the lion king circle-of-life riff likely warmly accepted.
0.75 a generally upbeat engaging tale friendship understanding.
0.5 though six credited people (and doubtless uncredited ones well) worked script story, fits disney template t.
0.7 solid family entertainment, won't not_give pixar run money.
0.5 there's something vanilla whole enterprise.
0.4 brother bear satisfying ending it's nice see g-rated film without bathroom humor, much formula not_enough reason not_pay attention here.
0.75 a pleasant experience appropriate families adults unaccompanied young offspring.
0.4 the painted backgrounds pretty, animation sketchy flat-looking; characters cast shadows don't not_seem not_weigh anything.
0.6 uncommonly satisfied letting characters sit onscreen, inhabiting cliches audience eye-rolling.
0.4 you can't fault message wants send . . .[a]las, execution 90% generic 100% unfunny
0.625 it's kind cute -- not_cute enough.
0.75 a sweet celebration brotherhood many forms.
0.4 while hand-drawn animation visually appealing, story completely predictable phil collins's music lacks impact oscar-winning tarzan tunes.
0.7 disney come mythical tale, strong sentiment humor and, course, stuffed suitable family values messages kind animals loving brother would loved.
0.625 it's thoroughly pleasant, unremarkable, kids' movie keep little ones entertained 80 minutes not_hurting parents' heads not_too much.
0.5 though brother bear beautiful disney's hand-drawn features, gang-written script deadly flat.
0.6 to put frankly, it's generic.
0.375 an uninspired recycling themes far gripping the lion king countless earlier mouse house classics.
0.4 if brother bear aspires the lion king plus, plus infusion ethnographic kitsch recycled earlier disney hits like mulan pocahontas adds moral tone, not_extra entertainment value.
0.125 a quintessential example dishonest picture.
0.5 a play- it-safe pastiche familiar disney tropes, senseless killing poor animal headstrong young adventurer ragtag comic relief ... well, fill rest.
0.5 all old disney trademarks here, except wit surprise studio's stock trade.
0.375 the embarrassing earth mother chants phil collins remove us world sacred past straight disney marketeer's cubicle.
0.875 has described 21st-century 'the grapes wrath,' plot twists type might caused tom joad hightail back oklahoma.
1.0 in the overnighters documentarist jesse moss found story pursued remarkable empathy, best traditions genre.
0.9 moss lets characters stories unfold, crafting film intuitively right interview questions art editing, never not_placing narrative not_feels not_forced.
0.8 moss incredibly sympathetic filmmaker, master stroke structure the overnighters portrait individual community.
0.875 the overnighters, ambitious documentary plight working class directed, produced, photographed jesse moss, one trickiest nonfiction films emerge quite time.
1.0 full ambush, surprise, illumination, it's total corker.and moss camera, somehow, every time new bottle truth opened, gush, pop explosion.
0.9 it would fascinating-enough doc, shocking third-act revelation brings another level.
0.875 "the overnighters" commendable many reasons, not_least not_is way not_allows not_complex issues not_remain complex.there clear conflict pastor town, there's not_good vs. evil.
0.875 so much "the overnighters" tells sorts truths, moss earned trust subjects, whatever might think result.
0.875 moss films tale economic anxiety almost pathological compassion uncomfortable intensity.his camera captures hushed conversations, spilled secrets moral trespasses barely flinch.
0.5 a sobering must-see, the overnighters speaks eternal dilemma right thing community beset suspicion fear.
1.0 through patience, skill, discretion, trust, jesse moss taken seemingly small town story turned microcosm today's urgent issues portrait single suffering soul.
0.875 this damning indictment, modern-day grapes wrath chronicling nothing short basic decency's collapse depressed environment mistrust unease.
0.8 acute portraiture - sobering depiction america crisis looks shockingly close desperation 1930s.
0.8 jesse moss's documentary compelling heartrending drama.
0.8 moss put documentary together painstaking fashion, somehow managing there, filming discreetly, intimate climactic moments.
0.6 it's one steinbeck-style stories migrants, poverty, desperation hope, heartbreaking picture men still believe living american dream broken-down trailers grim, unhealthy jobs.
0.8 jesse moss's tough, absorbing documentary could almost modern-day grapes wrath, us oil industry's fracking boom north dakota.
0.8 demands rewatch, stuffed incident someone remake overcooked, americana melodrama.
0.8 moss allows natural facets story shine through, creating gem documentary that's raw, honest brutally relevant.
0.8 an urgent portrait compassion fire.
0.8 a boldly provocative tale flawed humanity hardship.
0.8 long unexpected development, the overnighters established credentials beautifully crafted, multi-layered piece storytelling, important snapshot new great depression.
1.0 every moment, including surprise ending, bring tears eyes.
0.8 a painful poignant excoriation american dream.
0.82 the overnighters kind film asks us forget abstraction -- instead remember details.
1.0 moss basically one-man production crew, explains able film intimate, painful conversations.his work haunting - one best documentaries year.
0.8 a social-justice documentary packs visceral emotional wallop heart mind, the overnighters could scarcely not_be not_more not_relevant stressy, not_fearful present.
0.9 the overnighters shattering documentary character study doubles layered exploration community's faith (and lack thereof).
0.875 while "the overnighters" feel epic, given expansive slice america's current economic experience ponders, it's also intimate one.
0.8 the thrill the overnighters witnessing heartrending payoff could not_be not_anticipated written-and, miraculously, closes movie perfect irony.
0.625 fact fiction bleed sometimes aesthetically questionable, consistently compelling interrogation ever-diminishing space social ethics christian-based morality within state-level governmental order.
0.8 the overnighters worthy case additional industry across first world political speech.
0.8 brilliantly develops snowballing drama human condition.
0.875 the film features stunning third-act revelations compel viewers rethink characters' actions motivations.
0.875 a thoughtful bewildering drama man meant great things world not_ready not_accept eccentricities.
0.375 the intriguing subject matter is, increasingly dismaying degree, rendered moot filmmaker morten tyldum's run-of-the-mill sensibilities...
0.875 a highly entertaining, immaculately produced drama genius-hero whose stiff-upper-lip resolve can't block kick teeth when, years war, prosecuted 'crime' homosexuality.
1.0 a well-crafted character study might land talented benedict cumberbatch coveted academy award.
0.875 a moving tribute extraordinary man.
0.7 cumberbatch gives performance is, turns, awkward, triumphant, heartbreaking.
0.8 deftly directed morten tyldum (headhunters), film great job building tension eggheads bond common cause nazis.yet cinematic celebration work turing team did, film heavily qualified.
0.625 nearly every moment infused importance.
0.75 if don't not_know not_mathematician alan turing (benedict cumberbatch) not_was, not_then 'the imitation game' not_is not_solid introduction not_complex individual whose discoveries not_were foundation not_modern computer.
1.0 what's fascination 2014 world war ii?this best three good films looks invention computer unusual cast characters.
0.7 the imitation game walks fine line making familiar effective, also reflecting a beautiful mind points.
0.8 the imitation game impressive, particularly due cumberbatch knightley highs lows turing's truly remarkable life.
0.8 a rich performance pathos drama new age technology set within hardships war.
0.5 it's hard make workings scientific mind dramatic, unfortunately the imitation game doesn't even try.
0.8 enthralling history unveiled well-acted film
0.9 is the imitation game middlebrow stuff claimed?in sense, yes, probably is, doesn't not_prevent not_being not_compelling entertainment.
0.8 what could dry earnest film emerges, intelligent direction norwegian morten tyldum working screenplay graham moore, gripping still rather extraordinary story.
0.6 benedict cumberbatch's sensitive, moving performance film's beating heart, best reason see it.
0.875 cumberbatch's performance riveting, knightley deserves credit backwards heels, speak.in fact, clarke probably deserves biopic one female practitioners code-breaking art.
0.8 the imitation game astounding story, marvel misery.
0.75 knightley gives mature performance matches cumberbatch's commitment.
1.0 cumberbatch's masterful performance dominates movie, inevitably evoking updated version [sherlock] holmes...but sherlock smooth lofty, turing lofty rough, jagged edges keep rubbing people wrong way.
0.6 for filmmakers, simplifications must inevitable, dramatic narrative purposes, comes depicting years wartime work.but choices made?
0.8 a compelling true story perseverance persecution, the imitation game lot information must convey audience.time essence.and time always running alan turing.
0.875 the imitation game great story that's well-told, man different many us -- say exceptional time world needed man most.
0.8 this beautifully designed photographed period drama, adapted andrew hodges' book the enigma debut screenwriter graham moore, centres three important points turing's life.
0.75 cumberbatch terrific.his turing intense, intellectual force stirring mix remote, vulnerable present.
0.6 [benedict cumberbatch] meteoric rise, good reason -- he's really good does.here, lot little.
0.875 in year terrific performances leading men, cumberbatch gets vote top honors.
0.6 even though construction feels (*cough*) formulaic (*ahem*) by-the-numbers, it's service making alan turing's legend known -- well tragically unjust actions taken upon years afterwards.
0.625 it's mostly cumberbatch's credit the imitation game plays like solid, engaging historical drama, interesting enough suit audiences aren't interested either world war ii history technology.
1.0 morten tyldum's masterful drama neither shies away turing's homosexuality lingers it, framing nail-biting events bletchley park mathematician's 1951 arrest manchester.
0.6 it's well told somewhat unexciting placid little movie that, despite star wattage, you'd expect catch sunday afternoon bbc2.
0.875 cumberbatch fill blanks real thing -- shyness, rudeness, acid comments, pathos, dazzling intellect aching melancholy, suppressing velvety star charisma.
0.7 although well-crafted performed, the imitation game proves much conventional film unconventional, remarkable tragic life.
0.8 this human drama invites think, not_just technicalities philosophies behind code-breaking, also social psychological themes.
0.875 an engaging story remarkable person.
0.9 thriller really thrill time draws viewers mathematical problem.
1.0 benedict cumberbatch gives performance sure remembered come oscar nomination time
1.0 benedict cumberbatch gives empathy-stirring performance year's best biopic.
0.875 a vibrant work refuses relegated status another brit biopic appearing thick awards season.
0.85 the imitation game extraordinarily riveting film superb score performance benedict cumberbatch awkward, brilliant perfection welcome consideration one powerful screen presences year.
0.75 produced masterpiece theater eye period detail, also missionary's zeal honor wrongly dishonored man.
0.875 cumberbatch moviedom's man moment, painfully human performance, actor specialized difficult geniuses finally cracks code compassion.
1.0 this film's overall success hangs cumberbatch is, date, finest performance big screen.
0.7 the film plays satisfying manner, subtlety served purpose, becomes increasingly bombastic intent.
1.0 while careers include fine performances, benedict cumberbatch keira knightley ambitious, subtle intelligent protagonists "the imitation game" earlier work feels light.
0.8 despite title, tyldum's film isn't imitator wannabe.rather, the imitation game, highlighted layered turn benedict cumberbatch, real deal.
0.8 turing may finally getting deserves straightforward well-acted the imitation game, featuring strong performance benedict cumberbatch turing.
0.875 "the imitation game" education pleasure - another chance revel cumberbatch convey eloquent silence.
0.75 unlike the king's speech, won clutch oscars dull propriety masterpiece theater vibe, the imitation game vibrant lively, engaging several levels.
0.75 cumberbatch's finely calibrated performance helps bring life one history's lesser-known stories shameful injustices.
0.2 consider code cracked, translated, laid see: different special good, ordinary morality sham, anyway.
0.8 it's exceptional piece work, serving commentary fight human rights still much infancy, far still go.
1.0 cumberbatch heartbreaking, brilliant "game."
0.75 succeeds rendering irascible man sympathetic.
0.7 the film rarely anything entertaining humorous approaches visibly commercial.
0.9 the imitation game story needed told; highest compliment i give mr. tyldum, mr. cumberbatch, mr. moore collaborators they've honoured alan turing.
0.5 an agonisingly shallow, de-historical depiction turing psychological agent.
0.875 it's easy see the imitation game triumph - all, turing accomplished experts claimed impossible - it's equally apparent underlying triumph tragedy.
0.75 serviceably dramatizes important historical story giving rising star cumberbatch suitably juicy material.
0.9 it's lovely year end present.near perfect, damn entertaining moments thrills, triumph, sadness...
0.8 many actors cowardly, egotistical, play unsympathetic character.so cumberbatch's performance deserves consideration many peers'.
0.625 as uncomplicatedly likeable effortlessly rootable main character star, the imitation game ultimately wins easy game, could risked - revealed - much more.
0.6 n end, the imitation game ably details little-known corner wwii story, one incredible relevance today.
0.75 the imitation game simple, also cogent making case subject's place history...
0.8 you can't help walk feeling though you've seen one important stories one important people - gay straight - time.
0.875 there's film made government secrecy came spiraling bletchley conquer future live, "the imitation game" would rather give good night movies.
0.875 a handsome stirring film second world war ingenuity also succeeds cracking good entertainment.
1.0 imitation game partly tragedy, partly history lesson, largely dramatic plea not_just not_embrace not_think not_differently, actually appreciate them.
0.8 there nothing unique film - except mesmerizing performance benedict cumberbatch lead role.
0.75 "the imitation game" leaves turing's essential mysteries intact, nonetheless find even public contours story ripe drama, excitement deeply affecting resonance.
0.75 the actors save day.
0.75 "the imitation game" translates turing team's achievement lay audience, dramatizing personal, scientific bureaucratic obstacles faced.
0.8 cumberbatch nails it.if film did, too.
0.625 like recent the theory everything, the imitation game better job historical bullet points interior lives characters.
0.9 a well-written historical drama also feels fiercely contemporary.
0.8 the imitation game great biopic.the trouble is, biopics ain't great.
1.0 a lively, exciting beat-the-clock thriller.frequently sharp witty.
0.6 the imitation game may not_be not_big screen biography not_turing deserves, one introduces work wider audiences, we'll take it.
0.8 strong performances buoy teen-friendly historical drama.
0.8 the imitation game fantastic piece historical theater never not_fully not_embraces not_cinematic identity.
0.8 while cumberbatch get accolades, character's younger self inhabited actor alex lawther, whose performance matches complements lead marvelously.
0.875 there's truth it.turing's story indeed hard imagine.thanks cumberbatch's committed performance, lot people know it.
0.77 cumberbatch creates memorable character fascinating off-putting.
0.7 cumberbatch ability spin turing's absence tact comedy pathos.
0.6 an entertaining thriller, miscalculated biopic.
0.875 benedict cumberbatch brilliant.
0.75 it's frustrating movie works thanks cumberbatch's excellent performance eternally powerful image tortured hero.
0.8 the story alan turing, immeasurable contribution modern society, superbly adapted screen the imitation game.
0.7 too bad film often seems concerned year-end legacy subject's.
0.875 most likely, intent screenwriter graham moore make puzzle film puzzle solving.that not_necessarily not_bad thing, not_however, not_once pieces not_fall place.
0.4 2014 may go year music kidnapped movies.
0.875 thoroughly entertaining, utterly conventional.
0.7 beatifully capturing era, acting cumberbatch knightley good, well-directed story doesn't not_need couple not_trite plot devices not_diminish end product.
0.6 "as fine-tuned moving performance cumberbatch delivers - impressive created scratch, since audio video recordings turing exist - film's turing suffers acute lack inner life."
0.875 the film's prime force cumberbatch, great actor whose talent shines highest beams.it's explosive, emotionally complex performance.
0.625 it never not_quite not_brings everything not_together not_dramatic whole.
0.75 based biography andrew hodges, imitation illuminates turing's brilliance engrossing moving film features standout, oscar-worthy performance benedict cumberbatch.
1.0 it's sad heartbreaking story keeps nailed screen entire 114-minute running time.
0.9 prestige biopics don't not_get not_much not_better "the imitation game."this special film.
0.4 'the imitation game' doesn't embarrass not_trying not_explain not_convoluted not_mathematical issues; there's nothing order not_'a not_beautiful mind''s not_forehead-slapping breakdown game theory.
0.9 a riveting emotional historical piece bolsters one best performances year benedict cumberbatch.
0.6 there's algorithm making oscar-ready prestige picture - "the imitation game" follows obsessively.
0.7 handsomely made, respectably acted, reveals interesting important piece world history.in words, it's standard biopic.
0.8 a biopic plays like cerebral thriller, film traces life alan turing, british maths genius essentially invented computer won world war ii driven suicide cruel legal system.
0.8 engrossing, emotionally evasive - featuring benedict cumberbatch's exceptional performance...
0.8 the imitation game justice great british hero story incredible triumph impossible odds.
0.875 intriguing character study exciting war drama rolled one
0.8 the film-makers set tell us yarn succeeded admirably.celebrate film enhance rainy bank-holiday weekends decades come.
0.6 simplified conventionalised though may be, accounted compelling dramatisation turing's story yet.
0.8 fascinating thrilling, the imitation game keeps gripped always offering reminder what's stake, well exploring mind brilliant unfairly treated war hero never not_be forgotten.
0.8 nothing soften tragedy characterised turing's later years, remains testament singular, brilliant man extraordinary achievements.
0.8 no not_guns-blazing thriller, not_is not_old-fashioned code-cracking drama.
0.4 such astonishing, crucial life turing's deserves courageous, inventive film.not opportunistic, king's speech -like oscar grab.
1.0 a great performance benedict cumberbatch illuminating portrait large role secrets play lives.
0.6 amounts less still worth jaunt.
0.6 despite flaws, the imitation game watchably recreates one britain's finest hours, one shameful.
0.6 morten tyldum ties together steadfast dedication fine-ness makes difficult cross film.
0.6 it's not_bad film, it's certainly timid one ...
0.8 a superb thriller worthy biopic real hero.
0.8 a finely etched character study, cumberbatch towering form.set coordinates oscars.
0.6 do i think the imitation game among year's best films?absolutely not, not_be not_held film is, warts all, intelligent mostly entertaining historical drama.
0.5 given liberties film takes, it's surprising refuses penetrate alan turing's carnality allow benedict cumberbatch truly wrestle torment man's sexuality.
0.8 turing tougher role play might been, cumberbatch burrows beneath surface reveal someone machine-like logic locked soulful struggle inhuman society.
0.8 with large dose sherlock sprinkling the curious incident dog night-time, benedict cumberbatch brilliant role alan turing.
1.0 to feel gripped, edge moved short period time real commendation tyldum, takes audience motions unforgettable piece.
0.8 this clandestine way make liberal message movie, works.you could almost say serves oscar bait code.
1.0 benedict cumberbatch odds-on nominated oscar (at least) brilliant turn alan turing.
1.0 cumberbatch bristles brilliance handsome biopics british well fascinating, tragic story mathematician alan turing.
0.8 the imitation game surprisingly brainy war picture unexpected heroes behind scenes.
1.0 morten tyldum's espionage thriller alan turing purely sensational performance ages benedict cumberbatch.one year's best.
0.9 utterly absorbing true-life spy thriller.cumberbatch wonderful.
0.8 the imitation game makes compelling case futzing details biopic order get engaging message across.
0.6 the imitation game film human calculator feels... little calculated.
0.8 the intrigue intensity war espionage plot compelling, cumberbatch captivates turing.
0.8 headhunters director morten tyldum benedict cumberbatch, top game, forge definitive account turing's life.
0.6 it's formulaic, efficient simply whisking making sure you've clocked diversity message.: without square pegs - like played cumberbatch knightley - world would far poorer.
0.6 the imitation game puts alan turing's life conveyer belt.so understand less human.other connection machine.
0.8 hidden codes, secret meanings mixed messages pulse reliable, old-fashioned, buzzing copper wires true-life british period drama.
0.79 strong, stirring, triumphant tragic, the imitation game may man changed world, it's also world destroyed man.
0.625 ...something i'd want preteen children see get much sophisticated.
0.75 home-grown jihadists wankers.how british.
1.0 writer-director chris morris walks razor-fine line separating comedy tragedy mocking terrorists without mocking horrors terrorism itself.
0.7 four lions doesn't not_always not_reach not_satirical perfection, comes fairly close.
0.875 [it is] biting, laugh-out-loud funny satire dares poke fun jihadi terrorists one blackest, funniest comedies recent memory.
0.6 the comedy black be, silly sharp ... it doesn't not_quite not_succeed dr. strangelove-inspired goal.
0.875 is insensitive?jaw-droppingly so.but it's also tremendously funny, years achingly serious movies war terror, can't help feel cathartic unleash belly laughs whole mess.
1.0 the amount edge edgy comedy morris's chutzpah demanding film's tone uneasy ending remain intact throughout film's financing.
0.7 if things fear best fodder black comedy (think dr. strangelove) four lions, veritable three stooges-esque comedy westernized jihadis, fertile soil indeed.
0.8 chris morris's jet-black farce maintains queasy balance character-based comedy incisive political commentary entire running time.
0.5 [morris's] new comedy provocative, ticklish premise -- five north england muslims become suicide bombers, can't decide take them.
0.75 it's difficult imagine movie boldly provocative underworld violent jihad, much less one actually inspires laughter.
0.4 the overall result decidedly uneven: there's certainly something everyone lack overarching vision readily apparent.
0.75 a dark farce sitting somewhere "dr.strangelove" "duck soup."it blow away.
0.6 the film left slightly empty feeling morris accomplished getting split sides face something wholly terrifying, that's ok - even necessary - now.
0.75 the film wisely doesn't not_try not_explore roots not_religious fanaticism manifest murder: instead, simply accepts world focuses ridiculous.
0.75 a comedy (!) inept suicide bombers
0.75 it proves everthing laughing matter.think condition orange comedy.
0.625 four lions interesting riotous.consider example - well-paced, clever understated compassionate example - filmmaker wrestling fear.
0.7 really, guys knuckleheads.and movie full outrageous laughs.
0.5 once get initial novelty, you're left movie alternates lame sitcom-style gags muddled social commentary.
0.8 parts film funny parts misfires.but even misfires one almost feels one laugh support idea film.
0.3 relating four lions brilliant dr. strangelove (1964) -- -- like relating firecracker nuclear weapon.and firecracker sometimes doesn't not_even not_go off.
0.875 an absurdist satire that's smart enough follow deluded losers way bloody end.
1.0 i think it's appalling right ways.while lingering aftertaste ashes mouth unmistakable, i'd argue subject warrants it.
0.5 "four lions" daring, brilliantly conceptualized film, like bumbling bombers title, execution tends hit-and-miss.
0.75 it's exceedingly dark comedy, wicked satire, thriller thrills center incompetence villains.it's fueled merriment anger.
0.9 what's surprising film -- apart fact it's funny anyone would dare make -- it's willing follow group way.
0.9 brilliant, risky, controversial stuff anchored great characters whose ignorance reminds sure don't not_have not_be genius not_blow up.
0.9 it's truly incredible piece work, something needs seen, actually feels essential.it's truly, better worse, film times.
0.9 terrorism fact modern life.there isn't lot not_do not_about not_it, may not_as not_well not_laugh it.
1.0 brilliantly funny; one best comedies year.
0.7 a comedy errors terrors?who woulda thunk it?
0.875 four lions isn't not_just not_funniest movie year-it's not_also one not_smartest.
0.8 amid laughs four lions, there's plenty think about, particularly since morris keeps film grounded well-researched reality, stocked characters built real-world examples.
0.25 the director, chris morris, successfully making tv radio comedies 20 years.but falters this, first feature.he's taken might make funny sketch forced run hour half.
0.5 the movie falters inconsistent tone.
0.9 you laugh laughter turns ashes mouth.and laugh more.
0.7 it's not_usual not_comedic fodder, director co-writer's extensive research profound intellect elevate film mere farce.
0.625 an ambitious, uneven new farce dares mock motives personalities four suicide bombers plan attack london marathon.
0.625 when works -- doesn't half time -- not_it's monty python not_were not_back, not_putting not_merrily not_imbecilic stamp not_dark world terrorism.
0.5 a brazenly comic, fatally inconsistent romp tries destroy radical fundamentalism ridicule.
0.6 remembered less politics general bravado
0.8 pitch black comedy laughs face fear compassion simultaneously.
0.7 whatever flaws four lions may be, movie neither coasts multicultural smugness masquerading openness (of "they reasons" variety), reach cheap philosophical answers.
0.75 four lions well acted, dialogue howlingly funny.
0.9 'four lions' truly one best original comedies year.
0.5 four lions would like scandalous; best manage intermittently amusing.
0.85 funny, smart original, four lions lot say without ever hitting head standing soapbox.
0.8 a provocative gem doesn't not_glorify terrorism not_as not_much not_does not_smart, not_courageous filmmaking.
1.0 four lions funny ferocious films come.never phrase 'you'll laugh; you'll cry!' seemed like genuine, ominous threat.chris morris' confronting satire not_faint-hearted.
0.9 the film tasteless offensive.it especially offensive jihadists.it also funny.
0.8 this one goes anybody likes comedy, dangerous, thought-provoking and, else, funny.
0.8 a bitter, brilliant take world ludicrous nightmarish.
0.6 more anything, film works conceptual prank, parody supposedly universal cliches "humanist" cinema.
0.6 i think chris morris bit clever me.i didn't not_find film not_funny all, except couple moments.
0.7 at best, film serious asks us think men created.it's not_uniformly not_successful, it's far silly offensive.
0.6 dodgy subject matter aside, four lions hit miss.
0.8 a thing valour ought required viewing naturally timid, politically cowardly, ethically unquesting, morally shallow, bit tonic people certain already think.
0.7 treating taboo topic broad comedy dangerous business, risks trivialising something serious offending rather lot people.fortunately, filmmakers smart enough get away it.
0.8 a dark comedy muslim suicide bombers always going contentious endeavour, qualified hands satirist chris morris proves bewilderingly effective.
0.8 morris created film relevant current political climate many feel guilty watching it.
0.8 you may qualms reservations four lions make laugh might even make shed tear.it comedy without safety net.a comedy terrors.
0.8 a howl funny frightening fury takes aim idiocy jihadists never not_letting us not_forget not_lethal potential.
0.4 in end, morris's attempts explore boundaries humour exploded lethal combination furtive political correctness transparently terrible taste.
0.6 the film's attempts not_just not_humanise make us like bombers undermines comedy.
0.6 not not_funny controversial many would expected, still many moments chris morris genius thinking long time credits end.
0.8 some may feel subject matter off-limits comedians, there's nothing new cinema mocking dangerous enemy -- look charlie chaplin's classic the great dictator.
0.8 guaranteed offend lot folks across political belief spectrum, consistently funny horribly point.
0.8 some scenes hilarious; loopy uncomfortable provoke laughs; strive achieve something genuinely unusual essentially true.
0.8 cutting satire expected morris, it's heart that's biggest surprise here.
0.2 does making jihadists seem semi-lovable twerps anything, ultimately, trivialise conflict?perhaps film funnier, wouldn't not_look reasons comedy global cataclysm seem less perfect match.
1.0 when four lions premiered festival january, reviewers complained mix laughs atrocities made feel uneasy.way miss point, chumpos.
0.8 morris not_only not_demystifying not_eponymous boogeyman, he's not_poking sticks it, laughing way.
0.8 brilliantly written, superbly acted frequently hilarious, hugely enjoyable, jet-black comedy gets surprising amount comic mileage supposedly taboo subject matter.
0.9 further proof brits nail "topical" comedy earlier better anyone.a true original -- funny.
0.6 chris morris still incendiary figure working british entertainment industry.
0.8 both laugh-out-loud funny serious bullet artery.
0.5 here's yet another animated feature disney's mostly barren stretch two golden ages, film plays better nostalgia-tinged memories here-and-now.
0.75 disney's grandniece recently cast aspersions picture, i don't not_share pessimism.
0.75 [blu-ray review] looking sounding like million bucks (or more) full exhaustive bonus content new vintage, blu-ray release "the jungle book" must-own anyone loves animation, walt disney studio, film general.
0.7 every one bunch memorable, plays gracefully action film.
0.7 disney perhaps clearest vision creative talent hollywood, 'the jungle book' last project personally involved.though died hit theaters, would proud final cut.
0.5 ...a sporadically entertaining yet hopelessly uneven bit animated filmmaking.
1.0 jaunty animation meets jazzy songs disney classic.
0.6 by far contemporary expression attitude disney animated feature time.
0.875 a witty animated feature disney based famous rudyard kipling stories.
1.0 it's slight tale, course, incredibly short, characters songs pretty much perfect viewing time again.
1.0 ridiculously entertaining.
0.625 the literally last-minute stab domestic foreplay simply unbelievable, baloo's lip-licking post-mortem ("i still think he'd made one swell bear") sticks.
0.8 reflects conservative, imperialist, 'don't mix races/species' worldview.yet it's also friendship truthfulness, it's plain fun.
0.8 the roughness around edges the jungle book part makes classic.
0.7 ...the characters, music, animation make shortcomings, result pleasant entertainment everyone.
0.8 fun characters, irresistible songs -- disney classic.
0.6 pretty good, not_great not_later disney effort.
0.6 i'll never not_get not_"bear necessities" song head, ever.i guess that's testament movie.
0.8 the jungle book isn't without not_rough spots, whole it's fully deserving place disney canon.
0.6 the background animation embarrassing, songs fun.
0.625 ..an uneven episode disney legacy, without much shape substance beyond concept jumping one scene next order get next musical number.
0.8 the jungle book fun, cheerful animation; high hummable songs comedy; low scary moments.
0.5 with images similar buena vista social club, far less historical resonance, cuba travelogue celebration.
0.6 the music really matters him, that's keys musicians features really deliver.
0.5 cuba: island music enjoyable primer afrocentric music dance.as political statement, however, it's pretty much dud.
0.375 feels like home movie work veteran documentary filmmaker, lecturer, college professor.
0.6 this musical documentary, offers musical mosaic afro-cuban styles, could described basic course: afro-cuban music 101.
0.75 the analytical discussions don't not_run not_very not_deep, eyes shine toes tap whenever picture shown.
0.75 keys seems understand global appeal cuban music directly proportional multiculturality.
0.6 mildly amusing sports-themed sequel fun young kids.
0.6 how fincher - director good supplying thrills thrillers, whatever strengths limitations might - end shepherding leaden film?
0.8 extreme suspense, graphic violence; kids.
0.875 valuing logic brutality, david fincher's claustrophobic ride also touted real-world practicality keeping quiet cinematic kicks loud thriller.it's like "wait until dark" helplessness that's emotional, not_just physical.
0.5 there little things story lot pretty contrived.
0.75 [allows] fincher shine skilled, stylish director is.
0.75 after mind-bending, exhilarating fight club, director david fincher takes conventional hollywood thriller.
0.8 ultimately, big, dumb, commercial suspenser - it's one best ages, reminding us still possible make high quality piece popcorn entertainment.
0.8 panic room scary film, well made lovingly dark, illustrates terrified becoming victims see tv.
0.625 director david fincher stuffs film showy camerawork, including trip keyhole, drainpipes air vents.
0.875 ... further proof fincher one cinema's true modern masters.
0.75 solid
1.0 ...one taut exciting thrillers emerge hollywood good long while.
0.6 a film finds fincher straightforward studio thriller peppering enough magic keep fans interested.
0.8 atmosphere, deliberate pacing, intriguing characters, edge-of-your-seat suspense . . .its weaknesses coming form excess finishing touches.
0.5 let's hope fincher enjoyed vacation popcornopolis; may real david fincher, black-tar heart david fincher, please resume post vanguard.
1.0 seeing jodie foster lay pillow, helpless, shadows walk hallways behind her, frightened core.
0.7 ...even misses mark thriller elements, least stylish enough watchable.
0.8 david fincher's directorial skill makes tense tale snap smart terror.
1.0 hugely enjoyable thriller david fincher, foster back top form -- stylish, thrilling nail-bitingly suspenseful, top quality stuff...
0.75 not not_great film, high-octane talent board, better run-of-the-mill.
0.625 for average filmmaker, might nice addition resume fincher, disappointment.
0.875 from bravura title sequence ... tracking shots criminals casing target, fincher able expand artistically shackled claustrophobic setting.
0.8 ok, never not_have not_much doubt not_happen, fincher pulls visual stops crank heat tale five people manhattan house one dark stormy night.
0.75 fincher mounts clever, tense sequences trio devises increasingly threatening strategies force meg sarah panic room, matched improvised ingenuity behind vault door.
0.875 fincher comprueba que el cine de escapismo y entretenimiento puede hacerse de forma inteligente y sin ofender al espectador menospreciando su capacidad mental.
0.8 during thrilling moments every ounce suspense earned right there.
1.0 enjoyable, not_enough not_make panic.
0.875 first-rate nail biter, taut, claustrophobic thriller part modern hitchcock part peckinpah gender twist
0.72 a tight tense viewing experience.
0.8 effective use camera movements, slow motion total silence - build tension.you feel audience holding breaths doesn't matter not_know what's not_going not_happen next.
0.8 mais um momento inspirado de david fincher.
0.625 very well made, doesn't not_generate lot tension.
0.5 visual flare aside, film takes chances -- novelty director who's made reputation revising thriller genre suit kinaesthetic picture representation existential stance.
0.875 placing wide perspective many thrillers, definitely stands crowd.
1.0 this good stuff you'd numb not_feel suspense tides not_turn turn again.
0.8 everything perfectly planned laid out.
0.8 fincher crafts supremely effective suspense sequences.
0.8 panic room pretty much suspense; don't not_exactly not_need not_fiennes, olivier gielgud one make work.
0.5 the 'fretful room' better description light thriller unfolds like "die hard within budget."
0.6 the viewer may incredulous never not_bored.
0.75 david fincher hasn't made bad movie yet
0.75 style definitely wins substance, it's difficult imagine film enjoyable entertainment case.
0.6 although panic room manages deliver visual story horrific home intrusion, film lacks overall creative narrative options would sustain effectively develop film's horror suspense.
0.875 panic room state art example solid hollywood filmmaking.
0.875 'panic room' taut, convincing, stylish edgy cinema.
0.6 as always, fincher knows ante suspense, even dark, arty direction can't cover film's clunky, predictable screenplay.
0.7 jodie foster makes good sarah connor, kicking butt flashing cleavage...panic room isn't not_edge-of-your-seat thriller, it's entertaining.
0.875 panic room like energizer bunny suspense; keeps going going going.
0.75 'panic room" conventional, well-crafted thriller benefits talented actors.
0.5 for film feels suspiciously like early summer release, panic room pushes enough right buttons.
0.8 hugely accomplished slice hitchcockian suspense.
0.8 foster nails role, giving tight, focused performance illuminated shards feeling.
0.75 a superb exercise eliciting suspense simple, progressively sticky situations.
0.75 cookie-cutter though may be, jodie makes awfully good eye candy.
0.75 style dominates content, even comes niceties continuity establishing shots.
0.8 it's treat eyes ears.
0.6 a well-crafted exercise urban paranoia that's controlled never not_achieves reckless, not_visceral immediacy not_subject matter demands.
0.5 it feels less like suspense movie video-game spinoff suspense movie.
0.75 [fincher] magically crafts stylish suspense narrative equivalent thin air.
0.625 it's triumph technical filmmaking; story, it's got ice heart.
0.7 a generally taut effective little thriller.
0.75 it might sometimes forget make sense, matter, since not_creates not_enough tension audience not_hardly not_think anyway.
1.0 it's terrific entertainment.
0.75 the star movie fincher, filmed grand style manages avoid showy excesses.
0.8 the talented foster manages inject considerable depth character.
0.75 fincher clearly talent burn, though one doesn't not_set screen ablaze, not_certainly not_sends not_few sparks.
1.0 a class act elegant opening titles intense, nail-biting climax.
0.875 taut forbidding, enough won't not_mind implausibilities.
0.625 fincher brings suspense surprises mousetrap tale written pewaukee native david koepp, baited cheese-flavored mcguffin.
0.8 foster brings much subtle depth insight character normally associated genre thrillers.
0.8 the sophisticated, superior performances [fincher] coaxes entire cast start layer emotional subtext lets thriller chill blood.
0.7 the tension builds start keeps pumping rest film.
0.75 it confirms fincher's status film maker artfully bends technical know-how service psychological insight.
0.5 director david fincher writer david koepp can't sustain it.
0.75 it's pleasurable revelation see foster feel role, emotively physically, well-marshaled gusto here.
0.5 foster usually makes intelligent choices, but, time again, one wonders could seen david koepp's script, ranges flimsy nonexistent.
0.875 unencumbered usual sociological weight movies carry, fincher gets revel sheer gee-whizziness craft.
0.5 david koepp worked backwards write worst movie career.
0.6 while jodie foster's resourceful fight survival convincing, david koepp's script predictable david fincher's direction manipulative.
0.7 [fincher's] camera sense assured pacing make above-average thriller.
0.75 once sense panic room isn't not_going not_cheat, not_gathers tension, characters not_are not_operating not_own resources, makes players, pawns.
0.75 an acceptably diverting saturday night movies, especially you're willing check brains popcorn stand.
0.75 features fincher's characteristically startling visual style almost palpable sense intensity.
0.625 because room's time limited 95-minute range, things move fast enough make movie enjoy forget.
0.75 yes, fincher stooping time -- posture may not_be not_sublime, manage conquer objections.
0.9 panic room might seem small modest outside, in, picture orgy tension thrills unmatched film last year.
0.6 even without twist two, compelling psychological thriller delivers goods.
0.5 koepp's screenplay isn't not_nearly not_surprising clever enough sustain reasonable degree suspense own.
0.5 what goes 110 minutes "panic room" battle witlessness not-so-bright mother daughter even less capable trio criminals.
0.625 not not_even expansion psycho's peephole bank video monitors not_convince panic room's not_purported heritage.
0.8 the best new film year!
0.875 we lucky popcorn movies starred jodie foster delicious interplay psychological will, strategic cunning reasonably watertight plausibility.
0.6 what's surprising traditional thriller, moderately successful not_completely not_satisfying, not_is not_exactly not_genteel unsurprising execution turns be.
0.7 the script's snazzy dialogue establishes realistic atmosphere involves us unfolding crisis, lazy plotting ensures little emotional investment pays off.
0.875 one rare movies realize you're manipulated succumb guy who's pulling strings master.
0.75 works basics style intelligence.
0.75 tense, terrific, sweaty-palmed fun.
0.5 there shortage twists turns, nearly easily maneuvered, aren't tend test traditional suspense-movie suspension disbelief.
0.75 defies logic, laws physics almost anyone's willingness believe it.but darned doesn't not_also not_keep us not_riveted seats.
0.75 foster breathes life roll could otherwise bland run mill.
0.8 a remarkably straightforward effective thriller.
0.75 fincher master kinetic razzle-dazzle, goosing familiar trite material life high-tech bag tricks.
0.875 david fincher's panic room closest we've come film worthy banner "a female die hard."
0.8 this film crunching fingernails enjoying every tension-filled minute.
0.9 a taut thriller would made hitchcock proud.
0.87 if plot seems bit skinny side, that's panic room interested nothing sucking in...and making sweat.
0.75 without question, "panic room" robust thriller.but i expected filmmaker creative fincher.
0.875 the suspense panic room never not_ebbs, makes thoroughly entertaining -- somewhat exhausting -- 108 minutes.
0.75 in intriguing opening title sequence, cameras pan new york city's skyscrapers frightening panache edifice holds hideous secret.
0.9 the movie really moves breakneck pace never not_really not_seems not_slow down.
0.6 the film pitiless efficient, it's certainly effective, isn't not_really lot fun watch.
0.625 panic room may lack depth it's great eye-candy nonetheless.
0.8 the fantasy elements seamlessly blended real elements.there little disbelief characters, want believe end.
0.6 apart ecofriendly message, have, always, miyazaki's magnificently inventive animation, almost enough carry day.
0.6 there's still plenty gorgeous eye-candy keep adults going they've taken kids along unthreatening entertainment.
0.8 let's say five-year-old child who's not_caught details not_boring, not_mundane reality.here's kid's new favorite movie.
0.8 a sweet love story boy fish, ponyo weird yet wonderful children's fantasy, marks another milestone career hayao miyazaki.
0.6 his antediluvian underwater creatures gorgeous, world removed finding nemo, sweeping tides smashing tsunamis patchwork colour technique.
0.81 that rare children's movie actually taps unique imaginative power child's mind.
0.6 though far studio ghibli's best film, ponyo still magical experience.
0.875 significantly, miyazaki creates realistic, valid memorably attractive characters, heroic-vulnerable-patient-nurturing-tough mother, tina fey.
0.9 while animation ponyo simplistic, even crude many people's standards, not_denying film's not_dazzling color palette, not_masterful attention detail dizzying imagination.
0.4 shouldn't not_anime' auteur hayao miyazaki's stature not_avoid story sea creature not_interacting not_human child?isn't "finding nemo?"
0.8 doesn't not_commit not_mining not_deeper feelings, feels much geared younger viewers; comes dazzling displays drawn painted visuals, full color, life.
0.4 though ponyo contains images haunting it's hard dismiss altogether, one miyazaki's feeblest efforts.
0.7 while continually stimulates imagination, it's little odd really resonate.
0.8 perfect family entertainment subtle environmental message.
0.8 miyazaki's back, still force nature.a weird, wonderful aquatic romp, ponyo also meditation state blue planet.catch it.
0.8 we're drawn waves sea hidden enclave neon-hued aqualife vibrant, surreal enchanting floating 3d whatsits 'avatar'.
0.8 a fantastic looking, inventive well-acted children's film, children's film nonetheless - that's ever intended be.
0.8 as usual, miyazaki treads thin line intuitive, unshackled fantasy simply seeming makes things goes along, never not_dull moment film's imagery.
0.8 an arresting work unmistakable film-making personality.
0.8 a simple tale, less freighted foreboding miyazaki's recent output.in case, storytelling less important mood texture.his films dream waltzes, liquid motion mysterious turbulences.
0.8 ponyo the little mermaid, finding nemo fantasia, wrapped one fin-tastic movie, guaranteed hold attention cg-addled five year old.
0.8 bar climactic dip, another ghibli charmer finds story, subject matter style freewheeling harmony.you haven't seen sea you've seen miyazaki's goggles.
0.8 this million miles away garish crude cartoons american studios often churn out, serves reminder animated films imaginative, enchanting exciting still telling sweet, good-hearted story.
0.8 [miyazaki's] dream-like visuals sparkle deep blue sea.
0.8 absurdly delightful, prestidigitation line colour.
0.6 no animator not_captures movement tides deep physics sea lyrically miyazaki, story's themes rejuvenation ecological balance carry highly topical edge.
0.8 it may feelgood story it's stunning animation director's imagination take eye.
1.0 if want see something suitable ages dazzle sideways remind awesome power animation done right, see this.
1.0 be bold enough watch someone color outside lines purpose
0.8 the underwater scenes rich teeming miyazaki's boundless imagination; little ponyo human form, joyfully wobbling around newly sprouted legs, pure delight.
0.8 beautifully animated, utterly charming adventure strong voice cast, delightful characters emotionally engaging, bonkers, storyline.
0.9 ponyo delight, long accept is... empowering, completely upbeat wonder-tale.
0.75 minor miyazaki sure, film pales comparison many recent features.
0.75 miyazaki refuses dismissed
0.8 lacks real sense conflict danger.it makes it. . .with delightfully absurd internal logic perfectly keyed way small children see world
0.5 hayao miyazaki game film weaker art animation usual films script needed another draft two.
0.5 ponyo something disappointment.leaving aside plot deficiencies storytelling awkwardness, mr. miyazaki's latest simply doesn't not_look not_good.
0.8 miyazaki effortlessly combines marvellous mundane cinema.visually, ponyo imaginative, exhilarating work, vigour energy achieved surprising simplicity.
0.8 it delight, film.there much imagination work here.
0.8 miyazaki come another memorable film ponyo, roughly inspired hans christian andersen's the little mermaid... it's incredibly beautiful miyazaki explores amazing world sea creatures human beings.
0.8 it's one miyazaki's funniest intimate films far, partly engaging matter-of-factness marries extravagantly fantastic comforting realities everyday life.
1.0 lately, i want smile, i think ponyo.
1.0 heralds return child-like wonder miyazaki's enduring my neighbor totoro.and know?it's another masterpiece.
0.75 compared animated garbage typically passes stateside theaters, it's practically godsend.
1.0 the sight giddy newly bipedal ponyo racing atop waves magically roiling flood may happiest memorable image movie year.
0.8 the film's pleasures immensely simple, not_make not_less not_real wonderful.
0.75 the film's joys numerous, small simple.to start with, animation -- hand-drawn -- simply breathtaking.
0.625 i sure like miyazaki's visual style, could make movie actually made sense?or realistic characters, like mother wouldn't not_leave 5 year not_alone not_extremely not_dangerous storm?
0.875 ..something like finding nemo the little mermaid - nemo ariel gotten together ingest new variety aquatic shrooms.
1.0 ponyo towers summer empty toy-related blockbusters.it end one best films american release year.
0.875 for love 'spirited away' 'princess mononoke,' i do, here's another hayao miyazaki tale friendship fantasy.
0.8 visually stunning, it's fantastical, enchanting charmer that's bound delight children adults alike.
0.7 not spectacle princess mononoke spirited away are, ponyo's beautiful, hand-drawn storybook pastels, mesmerising swirls colourful action sweet message friendship gentle delight.
0.75 his twisted version finding nemo meets splash, movie won't not_go not_down one not_best, it's still better 90 percent animation there.
0.9 some may find childish, movie's innocence infectious, miyazaki's artistry utterly transporting.
0.9 in summer senseless mayhem underwhelming efforts, ponyo cliff sea majestic.it easily matches (and many cases, surpasses) best genre offer.
0.4 probably saccarine horror film i've seen years.
0.6 trippy right way, wholly enchanting.
0.875 this exquisite pastel-colored, eye-popping example hand-drawn animation still japanese, aimed specifically children around world -- storytelling sophistication adults savor.
0.5 miyazaki's artwork lovely -- delicate, watery colors ponyo particularly well done -- he's still slave genre's peculiar traditions.
1.0 five minutes magical film you'll making lists individuals every age expose special mixture fantasy folklore, adventure affection, make enchanted vision japanese director hayao miyazaki.
0.6 ponyo visually arresting work anime master, cute enough suspenseful enough keep pre-schoolers seats.
0.875 you watch miyazaki film pie-eyed, gape-mouthed awe child read fantastic story suddenly transported places previously beyond limits imagination.it's quite trip.
0.8 'ponyo' worthy piece work artist takes work audience seriously.
0.875 miyazaki works marvels.sit back behold.
0.75 as beautiful ponyo eye, movie -- thanks part spotty english-language adaptation -- sometimes bit grating ear confusing brain.
0.75 it's much charming kids' film, created master animation.
1.0 the 68-year-old filmmaker shows he's peak skills, visual artist storyteller.
0.875 hayao miyazaki's magical ponyo blends fantasy drop reality, result irresistible.
0.875 a bright tale wonder connection, ponyo reminder g rating needn't "little kid" designation.
0.75 disney done unusually fine job americanizing ponyo delicate script "e.t." writer melissa mathison warm, expressive voice work.now, i hope doesn't not_fall not_deaf ears.
0.625 the film visually stunning, however, a-list cast voices include matt damon, cate blanchett, tina fey.
0.75 it's wonderful place miyazaki creates, alternatively sweet savage world defies physics common sense, imaginative impossible way jules verne's sci-fi fantasies maurice sendak's animal kingdom.
0.6 those consider miyazaki filmmaking master probably consider another one masterpieces.
0.8 miyazaki's stunning adventure geared younger kids.
0.85 the type glorious filmmaking storytelling appeal everyone ... wonderful magical film seen enjoyed family.
1.0 hayao miyazaki proves not_only master animator also master storyteller.ponyo easily one best films -- animated live action -- year.
0.85 sometimes it's enough sit back let beautiful work animation wash you, letting troubles world slide past pictures take world.ponyo sort film.
0.9 when ocean rises wonderful movie, leaping wave stares us baleful eye watchful worried wait.
0.875 wondrous, weird, sweetly innocent, ponyo tale bursting love, recommendation enough young young heart.
0.75 get psychedelic, visually stunning film japanese flavor, instead one pop culture flavor (and not_talking dogs balloons).
0.825 a magical, uplifting visually stunning film that's exhilarating kids adults simultaneously.
0.75 even though ponyo one miyazaki's not_great masterpieces (at not_least narrative perspective), not_is not_so not_beautiful immersive it's hard imagine grown ups not_losing it.
0.7 ponyo sure make long days hand-drawn animation.
0.7 accompanying adults likely find enthralled little ones.
1.0 "ponyo" kind dazzling cinematic experience resonate hearts minds anyone sees long time afterwards.
0.875 a good number miyazaki's fans disappointed looks like step back, relaxed simplicity new film eventually works effortless magic.
1.0 we truly dealing master.
0.875 with ever-shifting world palpable sense magic, ponyo captures wonder child.
0.75 miyazaki fans expecting deeper themes may disappointed.and good looks, it's career not_defining work, it's not_only not_merely not_good.
0.6 a charming enchanting mystical fairy tale goldfish becomes girl little boy loves introduces pride world wonders.
0.6 a loose adaptation the little mermaid that's full fantastic visuals genuine whimsy, little lax comes plot logic meaningful themes.
0.75 a lovely unique feast eyes heart.
0.75 if you've never not_experienced miyazaki movie, not_here's chance not_try one.come in.the water's fine.
0.75 nothing great animation miyazaki movie stays cute long.not ocean, trees, not_not critters not_live them.change constant rarely natural.
0.7 comes great line miyazaki heroines
1.0 fable, emotion psychology merge fairy-tale brew hold children rapt engage better angels adults.
0.9 i feel like i need second viewing full absorption.
0.875 ponyo isn't not_quite not_as not_memorable miyazaki's not_previous works, it's magical experience that's far superior animated offerings.
1.0 this poetic, visually breathtaking work greatest animators deep charm adults children touched.it's wonderful never not_even not_seems not_try: it not_unfolds fantastically.
0.8 admirable enjoyable beautiful, it's movie littlest little ones.
1.0 ...a sweetly lovable visually trippy movie young tots parents enjoy equal measure.
0.6 what held animator's previous films eccentrically multifaceted dream logic comes series non sequiturs -- really, complain sucking everlasting gobstopper eye candy?
0.8 charming, amusing firmly anchored child's point view, movie master animator spirited away makes great introduction acquired-taste style filmmaking.
0.6 see film you're looking immerse sense delight simple wonders child's world.
0.8 with starry, first-rate voice cast shortened name, disney-fied version remains magnificent animation wonder pure delight.
0.625 until fizzle finale, ponyo, hayao miyazaki's latest artisanally-crafted anime daydream, brims forth appealingly willy-nilly inventiveness pitched child's sense wonder.
0.6 the level "why heck not?" enthusiasm bava argento evidently sank second chapter addictive way sugar rush be.
0.375 ...an even less interesting piece work mediocre predecessor...
0.6 ... often laughable unintentionally funny, also -- surprisingly quite scary scenes.
0.8 arty scary horror flick.
0.6 doesn't not_even not_compare original, blood guts make passable entertainment.
0.4 if dug first one, you'll probably enjoy 30% sequel.
0.6 highly entertaining adaptation, hilarious art carney aunt.
0.6 explores dark connection guilt, sex, catholicism.
0.375 not not_much way laughs anything else.
0.6 some moments lovely smell cookies, especially dance number.
0.6 travolta magic sprinkled everywhere
0.4 a cloying cloudy romantic comedy travolta dons angelic wings.michael innocuously whimsical wasteful
0.4 john travolta's ever-sap - coming soon supermarket near you
0.375 fatally earthbound.
0.875 this well-made, observant documentary, attitude spare plenty justifiable laughs expense subjects.
0.6 for amusingly fatuous remarks heard -- miss spheeris great ear -- overriding dimness fans musicians frightening.
0.875 production direction wise, wilder sustains usual excellence.but story controversial i one not_quite not_see the apartment not_great comedy-drama not_evidently not_intended be.
1.0 from potentially edgy material wilder co-writer ial diamond sculpt unforgettable romance.
0.75 despite entertaining moments terrific performance lead, it's not_perfect film problems.
1.0 beautifully written directed great billy wilder, bittersweet heartfelt, sheer delight.
1.0 jack lemmon shirley maclaine shine two essentially good souls trapped tangle office politics.
0.6 wilder made truly great movies, one masterpiece not_thought was.
0.8 even half-century on, the apartment remains biting classic due modern romantic sensibilities lemmon's commanding, thoroughly charming central performance.
1.0 this really film ever increasing returns.
1.0 no one not_does pitchblack not_flipside not_funny like wilder, 1960's the apartment darkest ever made.
0.8 directed wilder attention detail emotional reticence belie inherent darkness melodramatic core, it's lifted considerably performances.
0.9 this oscar-winning best picture still power appeal won audiences back 1960.
0.8 the cast brings film together, showing lemmon maclaine comedic performers, also hold heavier script elements.
0.9 a perfect mix comedy, drama, romance, the apartment showcases writer/director billy wilder peak creative talent.
1.0 a screen gem attained classic status much time takes comb one's hair.
0.8 with finely judged performances jack lemmon shirley maclaine, it's great way spend evening, it's something won't not_forget morning.
1.0 with tremendous performances two leads (lemmon shirley maclaine), yet another "must see" title found wilder's resume.
0.875 billy wilder somehow took story infidelity suicide made comedy.
0.875 billy wilder enhances filmic resume tender portrayal lonely man may soon get deserves.jack lemmon terrific.
1.0 humanism cleverness age like fine wine, even served spaghetti strained tennis racket.
1.0 it's one heartbreaking films i've ever seen.
0.8 a classic comedy, showing billy wilder cynical best.
0.8 it probably seemed daring 1960, it's still adult entertainment best sense term.
1.0 among funniest films ever win best picture, also risque time (and perhaps today some).
1.0 this comedy tells truths american business sexual mores uncomfortable 1960.
1.0 sure it's bit dated, that's movie's fault.one wilder's best films ... that's saying whole lot!
1.0 quite simply one finest comic romances ever made.
1.0 there melancholy gulf holidays someplace go, not.the apartment affecting partly buried reason.
0.68 this cynical study office politics sexual mores billy wilder, despite winning 5 oscars 1960, doesn't date well.
1.0 wilder ial diamond's brilliantly witty screenplay serious undertow savages corporate ethics conjugal infidelity.
0.3 it's impossible feel sympathy the apartment's characters.
1.0 a barbed occasionally brutal comedy illusions personal corporate ethics.
1.0 great olivier performance direction.
0.8 olivier's terrific performance william walton's sweeping score render one best shakespeare films ever made.
0.8 a bold, clear reading shakespeare's play exhilarating piece wartime propaganda.
0.8 the dashing olivier gives exceptional performance, whether galvanizing troops soaring oratory, realizing eve combat king's profound isolation.
0.8 a towering performance olivier cements true example flag-waving cinema.
0.8 the first completely serious attempt bring shakespeare sound film.
0.5 if power now, it's larry's commanding soldier-king audacious sub-brechtian adapatation, scythes text reveal heart - notably extraordinary, moving, pre-battle 'a little touch harry' exposing cold fear's co
1.0 a stunningly brilliant intriguing screen spectacle, rich theatrical invention, heroic imagery also gracefully regardful conventions elizabethan stage.
1.0 shakespeare's finest hour big screen date.
0.8 a colorful, spectacular adaptation, made inspire wwii troops, does.olivier top art.
1.0 that film get made extraordinary achievement, olivier, directing debut, also gave us first large-scale radical movie re-interpretation shakespeare long others.
1.0 henry v olivier's first shakespearean film, directed brilliant imagination elegance.
1.0 olivier not_only not_took title role director's mantle, performing roles magnificently.
0.625 though intricately plotted well acted, minghella's characters feel like symbols flesh-and-blood characters, travails seem designed illustrate lecture privilege, injustice, cultural stereotypes bourgeois complacency.
0.8 insightful, contemporary love story adults.
0.5 though binoche solid work, can't sell idea law couple; chemistry isn't there.not much else rings true minghella's screenplay, full coincidences speeches race class.
0.625 a messy yet occasionally affecting drama.
0.4 un drama urbano muy contemporaneo que explora superficialmente ciertas realidades sociales, pero que presta mas atencion las crisis domesticas de sus personajes.podria haber sido mucho mas interesante.
0.7 minghella signe une %u0153uvre enivrante enumerant avec tact et intelligence les valeurs d'honnetete, de respect et de confiance decoulant de chacune de ses resolutions de conflit.
0.82 ...a handsome regrettably underpowered preachy movie liberal white guilt.
0.375 when vera farmiga shows ridiculous romanian prostitute, want give money she'll remain onscreen continue flash chest phony accent offer least promise titillation.
0.5 a story thievery torrid love affair, takes capable filmmaker skilled cast locks holding cell pretense.
0.4 despite title, breaking entering doesn't not_crack characters doesn't not_let us not_see not_inside them...
0.875 deserves celebrated work comes closer achieving filmmaker best: reminding us matter not_is not_happening not_larger scale, not_are not_defined not_interpersonal relationships.
0.7 a restrained, low-key chamber piece immigration gentrification, emotional quicksand associated marital betrayal.
0.625 the events unfold never not_feel not_completely authentic.and optimistic message forgiveness feels pat, one character jokes another context, contagious.
0.375 there isn't not_honest not_human moment not_whole movie.
0.5 despite arty construction clever dialogue, breaking entering leaves us chilly care.
0.625 minghella's screenplay may little ambitious; it's overstuffed plot characters.
0.6 an intimate, intriguing drama.it refuses categorized.
0.5 minghella obviously affection ever-changing london, city intriguing character people inhabiting it.
0.6 as minghella's films, there's intelligence texture depth feeling, though emotions seem frostbitten.perhaps first thing wasn't not_working needed fully broken heal script.
0.5 [minghella's] need meticulously control every situation, perfectly intertwine lives every character tie every loose thread creates degree contrivance unrealistic fine performances cast muted.
0.4 dramatically, it's pale wan, almost defiant bore.it sits there, like month-old stew hiding back fridge: thick, gummy, indigestible.
0.4 an overly metaphorical mess virtually every character story element choked portent whole thing looks like fire sale symbols 'r us.
0.5 maybe jude law take time acting.maybe juliette binoche get new dialect coach.maybe anthony minghella try writing movie ending doesn't not_make everybody groan.
0.5 with unbelievable situations, too-articulate-for-its-own-good dialogue, dragging pace lack chemistry law binoche, viewer doesn't care mess turns out.
0.625 for bergmanesque agonizing, film never not_digs not_too not_far surface.it fails break enter.
0.75 breaking entering, unlike pair not_other english dramas not_recent vintage (notes scandal the queen), provides proof so-called serious filmmaking equally entertaining provocative.
0.5 [minghella has] simply traded turgid solemnity period epic turgid solemnity indie drama.
0.5 with overwritten, every-hair-in-place script, breaking entering robs reality.
0.625 anthony minghella's breaking entering shimmers good intentions competency: its blue/gray palette elegant unobtrusive; cast uniformly fine occasional startling moments brilliance.
0.625 everything flows film's fundamental lethargy -- hero without spine, romance without joy crime neither not_moral rebuke consequences.no surprise story, like protagonist, floats along noodly sort way.
0.625 an a-list soaper moral pins needles, film urbanely textured, full brit glibness plush layering.minghella makes broodingly adult coffee-table movies, sometimes wish he'd serve coffee.
0.625 no one not_is not_allowed not_explode emotion picture not_did, might not_interrupt admiration minghella's not_carefully not_constructed story, not_'profound' connections.
0.625 breaking entering kind white privileged guilt apologies come it.minghella gingerly backs away provocation, realism.
0.75 its waywardness may not_make not_tightest not_narratives, certainly gives movie pulse real, random life
0.5 what meaningful connections people's lives?are real significant, plot contrivances, manipulation pawns onscreen board game?
0.5 writer-director anthony minghella tries base story messy, unpredictable nature human emotional response.what gets mostly mess.
0.625 plays rules hopes prospective audiences patient enough follow characters whose lives rewarding watch ho-hum plot surrounding them.
0.75 the film gives us hope ability become better people we're faced difficult situations, it's sentimental.
0.75 a smart, well-mannered film could use little juice fire.
0.625 seeing film like attending refined cocktail party social problems clucked personal tensions politely disregarded.when it's over, wish you'd gone bar people know argument throw punch.
0.375 a case grade-a professionalism totally oblivious inanity work put forth.
0.333333333333 minghella drawn intimate love stories supernatural fantasies widescreen epics, not_even not_turn not_sappy corn not_social commentary.
0.625 go see anthony minghella's jagged new drama, breaking entering, you'll feel you're getting two movies price single ticket.the bad news?only one stories actually worth money.
0.4 weak forbiden afair drama due non existant chemistry illicit couple, sociological exploration relationships rich white man ghetto boy, even political approach bosnian drama, b&e 
0.4 breaking entering climaxes welter apologies.everyone london, seems, cause remorse part i regret i lost count number times words 'i'm sorry' uttered screen.
0.625 ... despite minghella's admirable attempt tackle major themes intimate scale, film goes like weak tea.
0.4 another boring, messy, pessimistic relationship movie men cheating women behaving cruelly.
0.6 a shapely, intelligent piece probing placid surface london's trendy reputation discover array 21st century maladies -- personal, social, political, criminal, even mental, not, transpires, dental.
0.4 minghella raises interesting questions subject exile - whether one's country, family, ethnic identity self.but conclusions feel pious pat.
0.5 makes mistake cluttering screen story.they run time filler, emotions rushed extremes.
0.75 it's unsettling pleasure, pleasurable nonetheless, listen adults talk intimate issues engaged, intelligent manner better part two hours.
0.875 minghella aided immeasurably excellent cast, especially jude law, seems get better every film, radiant juliette binoche one best performances.
0.5 minghella gives impression that, underneath sludge, something important say, never not_makes clear.
0.4 not not_quite misdemeanor, definitely nothing celebrate.
0.54 one jude law's best performances.
0.7 what worse: theft material possessions theft someone's heart?that's intellectually engaging premise.
0.35 jude law needs get new agent.
0.5 the inner city doesn't work either minghella law tedious pot-boiler even juliette binoche can't pull fire
0.5 perhaps kindest way describe anthony minghella's breaking entering say it's evident broken fairly early proceedings.
0.8 a thought-provoking ethically-charged film greatly expands moral understanding act stealing.
0.375 from class warfare premise presence juliette binoche, breaking entering plays like softer, cuddly version michael haneke's cache.
0.375 a betrayal dedicated cast middlebrow demographic deserves better handsome, pedagogical tongue bath whether asks not.
0.8 minghella raises social issues film may not_be not_providing answers not_for... or, not_less not_acceptable ones.
0.4 it's smart film, like much minghella's output, polite grip.
0.75 minghella master texture depth, makes frustration characters
0.6 the film saddled badly written, unconvincing ending threatens ruin film completely - fact, you're almost better leaving cinema ten minutes early supplying ending.
0.6 despite admirably committed performances, film marred plot contrivances cast unbelievability story strives real relationships, real politics, real economics.
0.4 breaking entering intelligent movie great supporting cast -- virtues prove undoing.
0.625 an odd mix sophisticated sentimental.
0.6 minghella returns roots moody stylish london drama that's full terrific scenes strong performances.although it's little contrived overwrought.
0.4 like last year's academy award-winning crash, breaking entering random collisions classes cultures.it's also contrived.
0.6 0.6
0.3 i would amazed hear even ardent sparks fan defend anything rubbish.
0.4 the best me turns half-baked dramatic thriller, violent confrontations, gunfights, plenty nasty characters one big scary action scene.
0.4 there's something heavy-handed, even sparks, telling couple's story, particularly comes dawson's family: leering, brutal embodiments evil function handy plot devices.
0.625 a rather typical nicholas sparks adaptation...
0.4 the best of me, like sparks' work, would rather kill characters leave beautiful corpse continue real, scarred relationship.
0.5 dawson called "white trash piece (poo)" daddy, rich, daddy -- low-rent bayou criminal mean dog chain, shanty tramp lap jet-black dye hair -- actually white trash piece (poo).
0.4 welcome latest nicholas sparks adaptation: always same, always bit different (but mostly same).
0.6 you sneer, i don't not_care - heart not_wants will, heart wants sparks.so there.
0.3 like hack tunesmith keeps rewriting melodies again, hoping legion fans don't notice ruse, we've not_heard sparks song before.
0.4 the film huge letdown due script.the third act much nonsensical head scratcher takes away alluring romance fans wanted walk away with.
0.2 the best me quite possibly worst nicholas sparks adaptation ever committed film.
0.2 the worst nicholas sparks film nine based novels, epitome disingenuous, manufactured manipulative.the salt wound already bleeding heart young adults outshine artificial "a"-list lovebirds.
0.25 "i never not_thought movie would not_make not_long not_gritty realism not_'the notebook.'"
0.4 weepy nicholas sparks melodrama cliche-ridden, violent.
0.75 a syrupy, sentimental soap opera tailor-made fans nicholas sparks franchise.
0.4 it's silly film.
0.4 bad boy meets good girl, families get way tragedy follows emotionally-contrived ending.
0.25 the sunlight golden, accent's rural (this one's set louisiana), people die, sagacious letters read aloud.
0.4 by standards sparks productions, buoyed well enough cast float along, everyone's making best fairly blah job.
0.5 at certain point ... coincidences tragic incidents start pile startling rate nothing taken seriously.
0.2 i don't not_know not_much nicholas sparks novels know movies based them.they pretty much suck.what makes one different sucking higher level.
0.4 there's fine line separating film puts spin proven formula one becomes caricature itself.the best me treads line.
0.2 predictability the best me's greatest sin.the screenplay might well game mad libs, plot devices lifted straight previous sparks books shoehorned bland narrative.
0.2 cynical lazy, the best me feels it's assembled parts other, better weepies.
0.375 interminably long, dragging molasses heart seem like three different endings.
0.625 the best me isn't not_too not_bad majority time-crossing story, not_means movie not_is not_better majority movies not_based upon sparks' work.
0.4 as drama unfolds ludicrousness j mills goodloe will fetters's script intensifies dramatic punches liable provoke howls laughter tears sadness.
0.5 "the best me" content remain by-the-numbers excursion tough-to-swallow soap opera theatrics.at point, even nicholas sparks know better.
0.3 like traditional pornography, the best me purpose not_other not_get not_specific not_reaction...
0.625 we've seen story told similar fashion many times past.i wish could delivered fresher, less cliche-filled package.
0.2 much dialogue terminally mawkish tearjerker sounds taken directly dolly parton whitney houston song.
0.375 the latest gaseous emission sparks melodrama machine.
0.25 even permitting movie's setup counts almost default one nicholas sparks's complicated scenarios, makes failure draw compelling, flawed, human characters conspicuous.
0.375 isn't fate not_funny thing?especially nicholas sparks makes up.
0.5 the best me not_worst adaptation nicholas sparks, audiences certainly choose better.
0.4 it perverse integrity, playing every winsome stare i'm-gonna-take-my-shirt-off moment total sincerity.
0.3 a love story moving genuine ballad crooned studio-manufactured boy band.
0.2 sinks like rock thrown sun-dappled lake shaded magnolia trees sparkling sky shooting stars.
0.2 the sugar content film horrendously high, could available nhs hypoglycaemia.
0.4 corny, dumb predictable rife cliches, it's dawson's crap.
0.25 the actors appealing enough hoffman's direction calm enough qualify "best" better predecessors.that's rather like calling tallest midget, however ...
0.3 "the best me" actual romance pro wrestling actual sports: a loud, overdone mix sweaty clinches implausible events leading conclusion knew well start, never not_mind end.
0.25 sparks would delighted movie compared story reunited lovers, compared "the notebook," "the best me" coffee-stained outline sales pitch sleeping pills.
0.375 the best me contains nucleus inventive short story kicker finale.but stretched 119 long minutes directed snapless flair hoffman, tale second chances becomes wearying parade sparkless sparks.
0.5 like artificially sweetened junk food is, goes pretty easily.
0.25 whether it's worth price ticket measured tolerance treacly romance.
0.1 already hobbled overwrought story turns positively hallmark-movie-preposterous third act, journeyman director michael hoffman can't conceive single memorable set-piece rouse actors action.
0.375 corn bayou.
0.375 monaghan marsden swim torpid tide tripe nicholas sparks, eventually give sink beneath it.
0.4 the conviction leads saves total stinker, although ending industrial strength stupidity places mere whisker away.
0.4 the best me doubles fawning.both luke bracey james marsden whip shirts, strut abs perform intensive gardening, taking hand shovel fertile soil sweating glistening southern sunset.
0.6 as misguided overemotional drunk high-school production 'romeo juliet', weirdly, unintentionally entertaining.
0.2 the vexing, detrimental aspect picture, laughable choice casting younger dawson cole.
0.4 a hole one aspires sirkian social satire todd haynes' far from heaven, result closer coen brothers film funny parts removed.
0.375 things play differently expected, though not_particularly not_interesting entertaining way.
0.3 dreadfully misconceived.
0.4 with heavy symbolism awkward, lurching pace, a hole one leaves viewers little vague conviction falling love better ice pick brain.
0.375 director-writer richard ledes shows better command 1950s period atmosphere either subject cast.
1.0 in writer-director richard ledes dreamy, '50s-era film, lobotomy touted way controlling uncontrollable pacifying anxious.
0.5 quirky point irritation.
0.5 the film's tapestry snarky sights sounds doesn't not_exactly not_shed not_complex light not_social emotional problems behaviors people lived '50s.
0.6 ...from opening titles, jangling ice-pick imagery, film builds appropriate sense needling uneasiness...
0.375 friday 13th: part vii - the new blood ultimately stands one overtly pointless entries within franchise.
0.7 this new cleaner-looking version the new blood miles ahead fans access previously dvd
0.625 a supernatural turn series.
0.5 by seventh entry series, different sake really justification enough.
0.5 the anxieties suffered tina throughout film well thought-out franchise's typically one-dimensional standards.
0.4 does even appeal hardcore jason fans?i doubt it.
0.6 sort jason meets carrie outing that's par rest silly series.
0.2 the thing needs new blood injected franchise
0.375 turns swing not_follow-through, not_essentially not_wasting not_interesting premise not_tepid writing, not_bad acting, silly characters, mediocre direction
0.39 when hardcore friday 13th fan tells particular entry piece junk, probably listen.
1.0 it's easy forget fine cool hand luke is.
1.0 ...a gulag melodrama, thing possible.
0.75 anchored paul newman's thoroughly magnetic performance...
0.75 newman remains watchable glamorous throughout, bloody, muddy coated torso-flattering sweat, film's efforts sentimentally "humanize" psychological revelation clumsy.
0.8 the lines character survived film's oft-forgotten actual message.
1.0 ...most viewers little failure understanding movie motives.they communicate brilliantly.
1.0 one movies remember great moments from.
1.0 too cool words, switches past midstream work poignancy power.
1.0 preserves time one could not_only not_get not_away not_making allegory not_existential hero, stock ensemble actors studio.[blu-ray]
0.875 gorgeous looking terrifically acted
1.0 an amazing accomplishment newman best fight man left him.
1.0 classic anti-hero story still packs punch.
1.0 cool hand luke rivals one flew over cuckoo's nest best movie ever made men locked up.
1.0 a tough, honest film backbone.
1.0 what got here...is classic paul newman drama.
1.0 a seminal work.
0.875 it's fresh effective 2004 1967.
1.0 a masterpiece justice injustice hides.
1.0 that traditional object sorrow compassion american folk song lore, chain-gang prisoner, given strong presentation ever screen.
1.0 cool hand luke engaging allegory christ.
1.0 all all, cool hand luke damn fine picture that'll stick you.
0.6 kids enjoy it, even jokes escape them.
0.6 all things considered, i got fun much maligned earlier attempt bringing characters show film, boris natasha.
0.75 expected punny dialogue sight gags ensue, also packed pointed, self-deprecating barbs hollywood, moviemaking, conventions cartoons themselves.
0.75 these complaints mere trifles compared fun i seeing favorite moose squirrel again.
0.6 if liked 1960s cartoon series upon film based, you'll like film.
0.2 there's not_enough depth thought not_sustain not_onscreen 90 minutes.
0.2 all adds story don't not_care nothing not_particularly not_involving two laughs first ten minutes.
0.5 for part, film succeeds, predictable complaints stemming stretch marks plague features based tv/animated shows.
0.75 the rare adaptation celebrates spirit tv show spawned instead disgracing it.
0.2 so unrelentingly bad many levels.
0.3 it's sledgehammer whimsy, it's not_talking me.
0.6 the picture, though loose lazy much life, least high degree innocence, charm pep.
0.625 generally fun movie, especially familiar old cartoons
0.4 too fragmented either please sufficiently entertain target audiences.
0.68 if shrill know-it-all squirrel oafish horned buddy aren't old friends, you'll likely want give miss.
0.4 when connects, belly laughs long loud, misses, groans you'll hearing own.
0.4 falls flat within today's comedic standards.
0.5 mcanuff screenwriter kenneth lonergan seem unable get story satire co-exist.
0.25 looms howard duck new millennium.
0.5 after surprisingly savvy funny introduction, wildlife road comedy can't generate enough smart-ass creativity sustain feature length.
0.75 the adventures rocky bullwinkle appears one frontrunners 'eye candy' crowd children's audience.
0.6 rocky bullwinkle hectic allow breathing room characterization.
0.75 mcanuff cast jolly time material.
0.625 a fun rather ordinary cartoon crossover dressed wit ward's creations.
0.7 the adventures rocky bullwinkle completely spirit progenitor.
0.5 it's mostly adorable comic-adventure fantasy brightened flashes true inspiration.
0.625 captures tone spirit original.
0.6 it unpretentious impossible dislike.
0.9 by making us conspirators humor, constantly breaking fourth wall ... remind us movie movie kids' cartoon tv series, rocky bullwinkle surprises delights.
0.75 a sweet treat family audience.
0.625 90 minutes long incarnation the adventures rocky bullwinkle.
0.5 rocky bullwinkle's latest adventure fractured tale.
0.2 made people clearly think much smarter audience.in place whimsy, offers cynicism.
0.625 pity poor toons stuck two-dimensional, (so-called) live-action figures.
0.75 there's word movie, word is: jolly.
0.375 a synthesis stuff we've seen every gangster movie since '70s
0.75 hensleigh wields techniques sure hand uses construct compelling, engaging narrative, time seasoned viewers constantly feel nagging sense familiarity.
0.5 it's not_just movie not_appears not_find greene not_far not_more not_charming not_was porrello's book.it's kill irishman never not_brings either freshness energy tale.in end, even many explosions seem tired.
0.4 certainly filmmakers rounded right cast tough-guy actors story mob activity, presence doesn't not_lend not_much vigor not_unfocused sentimental tale.
0.5 ...suffers twin deficits charm-free leading man screenplay seems composed dialogue scenes written discarded writers working better films.
0.5 hey, "kill irishman.""the sopranos" called.it wants actors back.along everything else borrowed.
0.4 rushed simplistic, little sense characters people flavor time place.
0.75 [stevenson is] crazily charismatic here, blend brash cockiness sensitivity, makes satisfying film even better.
0.625 hensleigh romanticizes greene doesn't not_have not_very not_nuanced understanding labor racketeering.that said, possess fine eye shabby urban landscapes nice way explosions.
0.7 the cast makes occasionally spotty storytelling telegraphing events keep "irishman" good could been.
0.75 what makes film special memorable character danny green, not_usual neighborhood hoodlum not_see not_movies, kind not_gets not_deep gradually loses soul.
0.5 stevenson big swarthy not_altogether without credibility, he's got much charisma potato.
0.6 the film proof good story great cast overcome lot obstacles.
0.7 i thoroughly enjoyed it, i hope get see quality mob movies sooner rather later.
0.2 a movie includes val kilmer, vincent d'onofrio christopher walken shouldn't not_be not_dull, somehow kill the irishman manages it.
0.5 at time overemphatic insecure.
0.625 it's full familiar old faces, wee bit color -- and, occasionally, literally explosive charge drama.
0.625 as kind st. patrick's day hangover, "kill irishman'' gets job done.
0.6 a mishmash familiar mafia tale beats rise power/fall glory tropes, film nonetheless buoyed strong cast -- particularly star, ray stevenson, plays flagrantly coifed mad bomber greene.
0.5 the setting lacks gritty feel mean streets new york, jersey even boston mob movies.it is, all, cleveland.the story, gets bogged detail, often feels predictable lacks spark.
0.5 as danny's old-lady neighbor puts it, there's bit good every irishman, goes movie, performances stevenson, vincent d'onofrio, christopher walken.
0.6 the film successfully evokes mid 70's inner city look feel, builds dramatic tension, title know ending coming.
0.75 the film stands apart countless predecessors evocation existential essence life spent perpetually looking one's shoulder.
0.5 an extravagantly corny ode collapse cleveland mafia 1970s.
0.5 in lead role, snarling ray stevenson suffers charisma deficit.
0.4 cliched shards mob movies add usual "goodfellas" knockoff.
0.6 yes, we've seen stuff before, we've never not_seen version stuff before.
0.75 a fun entertaining take genre.
0.25 a mind-numbingly familiar saga thuggish tough guys, dapper mafioso, urban warfare that, despite based-on-real-life pedigree, proves indistinguishable imitative brethren.
1.0 anderson often mistakenly dismissed hack artist actually working within confines hollywood genre cinema, constantly transcending elevating triumph avant-garde visual sensibility.
0.4 looks absolutely everything retribution, melds stunning 3-d computer-graphics spectacular sets skimpy storyline zero characterization.
0.3 more high-calorie, low-sense, audiovisual cgi stimulation arrives form fifth roundly unsatisfying entry previously lithe fun videogame franchise.
0.6 it's funny thing jovovich alice: gives character enough personality, not_enough not_break somber not_apocalyptic mood.
0.625 the resident evil films not_everyone's not_bag, although not_seem not_be not_evolving not_own brand not_hyper-stylized cheese, not_made not_more not_extreme outing.
0.65 for us know we're series, fifth installment better worse, - albeit familiar levels ridiculousness maddeningly inconsistent director/writer
0.4 you put much gloss top shaky foundations wooden acting possible soon becomes apparent - can't varnish turd.
0.6 if liked resident evil films, you'll like this, end suggests there'll plenty more.
0.4 more ever, forgoes real attempts character story lots repetitive zombie skirmishes.
0.4 resident evil: retribution style-over-substance every possible definition concept.
0.2 even noisier, incoherent, like watching someone play shooter-style video game predecessors.
0.4 while last movie felt clean character-focused, one seems good deal lazier, writing directing departments.
0.5 'regurgitation' might appropriate subtitle redundant fifth go-round...
0.5 containing almost story, resident evil: retribution not_shows not_series' video-game origin not_more ever.
0.4 nobody goes resident evil movie expecting classic fifth entry series plain cruddy.
0.5 milla jovovich still great action heroine, movie old stuff.
0.125 uwe boll gets scorn, anyone done destroy hope decent movie made video game paul w.s. anderson?
0.4 it takes film start bad.
0.625 a mildly entertaining piece eye-candy.
0.3 dreary,loud uber-violent but, grossed nearly $700 million worldwide, there's not_stopping franchise.
0.4 'resident evil: retribution' feel like miniscule improvement 'afterlife,' still considered overkill franchise already run course.
0.25 a visually-captivating fantasy teenage males raging hormones, demographic apt enjoy watching invincible vixen spandex waste wave wave mindless mutants.
0.25 the script incoherent acting terrible -- avatars would improvement.
0.2 thuddingly awful.
0.375 "resident evil: retribution" brings us fifth entry series ran steam long time ago.
0.4 a zombie plague may laid waste world, apparently supplies black leather unitards yet exhausted.
0.7 giving growing fanbase exactly expects, director w.s anderson milla jovovich deliver another thick slice slick, glossy, futuristic action pulp.
0.4 nao tem historia; tem fases.
0.6 paul w.s. anderson's writing may not_have not_blown minds characters may not_be not_up not_awards, resident evil: retribution showcases tantalizing big budget action stylistically provocative level.
0.5 anderson's action chops undeniable - resident evil: retribution might one dumbest things ever crafted human hands.
0.625 you either enjoy buff female male characters tight, form-fitting outfits shooting zombies other, don't.it's really simple.
0.3 i half-believed movie was, indeed, video game paul w.s. anderson playing underwear smoking bong.
0.8 work completely removed lucidity linearity bore signature luis bunuel seijun sezuki instead paul w.s. "the other master" anderson, would celebrated masterpiece experimental cinema.
0.875 at point franchise, anderson content alight saga perpetual rewind loop, ever-ending, ever-rebooting, subsidized nonpareil compositional sense.
0.375 director paul w.s. anderson really nails feeling character walking room opening fire upon horde nondescript bad guys, walking another room exact thing, ad nauseum.
0.4 most franchises make 5 movies start run ideas then, retribution one glaring problem it's far many them.
0.6 resident evil movies don't not_tell stories not_so not_much not_provide variations theme, theme is: pubescent boy's wet dream recast antiseptic dub-step nightmare
0.25 "at last," alice narrates, "we thought survived horror."but no.
0.2 we don't not_go video game movies plot, course, something hold onto; otherwise, would care protagonist danger?
0.5 the film's extravagant action scenes whiff consequence them, alice, foremost quality characters disposability.
0.2 resurrecting dead characters previous films doesn't not_do not_much not_moving not_lifeless film not_exciting action film fans not_want not_enjoy.
0.75 we not_expect quality resident evil not_longer.we expect brains expunged common sense pumped full endorphins wearing fetish costumes.
0.3 if ran scenes normal speed, would 95 dreary minutes become much expedient 20 25?
0.4 the horror sequel equivalent "clip show" episode friends.
0.6 as far paul w.s. anderson 'resident evil' goes, ['retribution' is] mind-melting popcorn film gelled insane amounts action-packed eye-candy.
0.375 proves without shadow doubt franchise jerking viewers around paces circles.at point, even alice going admit she's wasting time.
0.375 like established pizza chain, director anderson thrall guarantee: relationships, significance, established three seconds less.
0.2 lacks inventiveness single fibre - worse, it's dull.
0.6 the movie convoluted, course, also slick, savage thrilling.
0.375 it's blah-blah carnage first four flicks, 3d effects hurling blood, blades body parts audience amid non-stop barrage gunfire explosions.
0.8 godard abandoned conventions narrative cinema adopted loose picaresque format around could arrange subversive generic tropes, poetic digressions, political ideas comic-book escapades.
0.78 pierrot self conscious mash every movie genre godard loves, every movie made, artistic references (music, painting, literature) influenced affected 
0.9 an idiosyncratic work filmmaker trotting obsessions moment committing film without much regard actual meaning.
1.0 and theres color.as much anything, "pierrot" film red blue, well little bit yellow green.
0.875 theirs is, words, 'a story,' 'all mixed up,' self-construction mimics true creator, ever-experimental auteur jean-luc godard.[blu-ray]
0.8 at worst, improvised rambles, demonstrates value well-thought-out screenplay.at exhilarating poignant best, proves film play sorts postmodern games yet still touch viewers' emotions.
1.0 a wild-eyed, everything-in-the-pot cross-processing artistic, cinematic, political personal concerns, story stutters, splinters infuriates way explosive finale.
0.8 an eye-poppingly vivid exercise genre-busting filmmaking.here one persistently intriguing directors 1960s watchable entertaining.
0.8 godard opens box tricks tips screen flurry improvised, postmodernism takes scattergun shots consumerism, cultural imperialism vietnam algerian wars.
0.8 engaging beguiling - perhaps spite - vital part film history.
1.0 godard great cinematographer, raoul coutard, translate ideas visually exuberant french cinema sixties.
0.8 at times infuriatingly indulgent also intoxicating, wildly inventive picaresque fantasy.
1.0 pierrot mess, matter not_many times not_see it, it's brilliant mess.death love, (re)birth cinema.
0.875 it's one pierrot's unique charms godard doesn't regard ferdinand marianne's situation emphatic mockery inordinate reverence.
0.4 pierrot le fou movie love movies, mostly it's movie love itself.
1.0 made 1965, film, ravishing colors beautiful 'scope camerawork raoul coutard, still looks iconoclastic fresh belatedly opened u.s.
0.8 more surprising lushly romantic film seems -- even frostiest qualities director's volatile aesthetic warmed riviera sunlight presence karina beguiling.
0.0 ...ultimately nothing infuriatingly vague utterly pointless piece work...
1.0 arguably one godard pictures desired balance romance, adventure, violence, humor one side, philosophy, literary cinematic allusion, brechtian distancing other.
0.625 i wrote "godard's virtuoso display mastery hollywood genres," i see story silly characters seen many hollywood movies.
0.6 totally bizarre ultimately without much point -- godard's message commercialism drowned sea oddity.
0.6 light consistently entertaining ensemble comedy.dean cain riot.
0.6 an amalgamation dozens old television sitcoms.
0.2 boring fight movie.wayne newton okay, nothing exciting here.
0.4 a major studio actually backed sequel?
0.3 even far style junk goes ... "best best 2" pretty darn bad.
0.4 goofy enough enjoyed merits, "mst3k" version pure gold.
0.2 the sugary cuteness little ponies masks corporate greed cold sharp razor blade.
0.5 the story treacly sweet, told simplistic animation style lamentably become industry standard.
0.3 the little ponies like pastel heart candies little messages ''i luv you.''you eat few, many make sick.
0.3 girls against boys pro-female exploitation flick completely misses mark pro-female, exploitation, importantly, good movie.
0.875 ...a seriously off-the-wall little movie offers entertainment value efforts ilk...
0.7 there's going beneath surface another "angry women act out" horror story.
0.375 when comes "girls against boys," it's draw - everyone loses.
0.2 in "girls against boys" sides lose.
0.0 a dumb, dreary, let's-get-back-at-them slasher pulverized genitals pass feminist critique.
0.2 panabaker laliberte give all, movie moral compass mainstream emotion, never edgy transgressive thinks is.
0.4 writer-director austin chick throws echoes abel ferrara's feminist grindhouse classic ms. 45, provocation feels hollow stylish direction-filled pensive slo-mo-just slows things down.
0.5 there's nothing cool sexy thrilling lame attempt revenge thriller deserves attention beyond dvd bin.
0.25 essentially horror movie source horror shifts capital-m men crazed lesbianism.
0.7 presented endearingly straightforward fashion features handful performances manage elevate familiarity something capably entertaining.
0.5 creaky, old-hat, forgettable.
0.4 erratic effort master hitchcock.
0.6 art carney bea arthur versus darth vader?this galaxy isn't not_far, not_far not_away not_enough!
0.6 ...a meditative response unthinkable violence.
0.5 as far dystopian young-adult fare goes, 'insurgent' average.
0.75 fresh characters include antipodal substitute mother figures newly orphaned tris -- namely, huggable agragrian played octavia spencer skinny schemer played naomi watts.
0.4 there's not_single frame "wrong" movie... also isn't anything whole that's not_even not_fleetingly entertaining.
0.25 miraculously, woodley escapes gargantuan slog unscathed, feat exciting travails tris prior.
0.4 large interior scenes seem designed, propped photographed less like dystopian drama like broadway musical---i halfway expected someone break song called "beyond wall."
0.375 dauntless, divergent, erudite, abnegation, factionless, candor.may i add audience faction, ennui?if ever screenplay felt bludgeoned lifeless thesaurus, it.
0.4 the real problem lies underwritten supporting characters overabundance repetitive action sequences.
0.875 after tepid snore last "hunger games" installment, "insurgent" muscular, brisk imaginative - albeit emotive teenage level.
0.6 schwentke cranks action enough keep us distracted, well-oiled scenes renegades jumping freight trains, simulated cliffhangers involving flying fiery buildings offering several edge-of-your-seat moments.
0.5 insurgent far long minimal plot encapsulates, features little way meaningful character development, riddled instances poorly conceived, contrived developments.
0.4 for film standing out, adaptation young adult novel fits mold predictably.
0.5 the two-hour effort could benefit less moping, less violence especially less fitful dreaming.
0.5 tris four never not_grow characters, winslet's jeanine not_continues not_register not_less not_formidable movie villain like strict teacher 10th grade always assigned much homework.
0.5 an angst-riddled, fast-paced sequel - "hunger games" wannabe...
0.5 the action sequences ramped insurgent smartly diverges book it's still confusing uninvolving storyline ya adaptation made hunger something more.thank god shailene woodley though.
0.4 still suffers dumbed-down science fiction storytelling teen angst reliance saw first film
0.2 it's bit unengaging muddle, covered concrete grunge, clean white labs, stagy special effects.
0.56 you won't not_feel like not_wasted not_money, you'll probably think something better could spent on.like "hunger games" book.
0.4 put way: at end movie, one not_significant character not_is not_frozen carbonite.
0.46 the visuals didn't not_feel not_realistic not_enough not_engage overall "insurgent" let down.unless you're hard core fan novels upon it's based, i'd wait cable.
0.3 another nonsensical young adult film makes root evil dystopian society plucky heroine.
0.6 insurgent falls short hitting bar set superior ya film adaptations step right direction divergent series.
0.6 insurgent better predecessor really, mildly entertaining action film, insurgent could much worse.
0.5 the dialogue clunky, tris characters one-dimensional.moreover, it's earnest.
0.4 as distillation that's ordinary contemporary young adult science fiction, could hardly not_be not_bettered.
0.4 it always going hard match fire-power the hunger games series, gap huge.if mockingjay part 1 resembles playful, sharp-toothed canine, insurgent like slug.
0.625 it's often painful watch accomplished actors struggle material, knowing plainly financial opportunities movie provided, rather artistic ones.
0.875 as character embraces new built-for-action pixie haircut (a holdover woodley's role cancer patient hazel "the fault our stars"), tris comes hero who's dynamic sensitive.
0.6 dystopian sequel ups romance factor; still violent.
0.4 ironically teens aren't playing post apocalyptic teen angst trauma characters teen angst trauma post apocalyptic, pathetic, practically pointless movie.
0.5 insurgent stubbornly fails surge.
0.5 it's better first one, i thought first one kinda stunk, don't not_take statement not_too not_much compliment.
0.5 most best stuff saved insurgent's last half-hour, movie goes "lysergic," acid trip.
0.6 much like last film, dialogue action suffer keen sense lifelessness.
0.625 unlike divergent, required pages premise-establishing exposition, insurgent purely action-centric, hunters hunt hunted flee trees, hopping freight trains, trying elude capture.
0.5 thankfully there's lot action latest instalment divergent saga, great news means fewer slow spots mull holes story concept hyped teens-vs-adults dross.
0.625 compelling spite commonplace premise themes.wanting see tris goes here&#151;and shailene woodley continue imbue life&#151;is enough incentive keep watching.
0.5 [l]et's clear: this slightly better last movie, 'slightly' key.
0.4 fans source material may still eager next chapter casual viewers disappointingly bland sequel.
0.6 the first divergent instalment proved bit dull whereas one enlivened first-rate special effects.
0.375 this second installment, based veronica roth's series ya novels, feels cobbled together less focused 2014's divergent, lacks tension excitement.
0.4 when drama boils duel jeanine tris, there's spark.otherwise, it's plodding letdown.
0.6 it least insurgent lively performances woodley action heroine, james square-jawed beau, ansel elgort detached brother caleb miles teller (from whiplash) iago-like peter.
0.5 it's impressive likes winslet, spencer watts spout required gobbledygook still maintain conviction.
0.625 insurgent action last year's debut film, modestly titled divergent.action want picture this, especially don't not_really not_have lot mind.
0.625 it's sequel sticks routine territory action, angst, dystopian gloom - mostly sound approach, thanks consistent strength franchise lead shailene woodley mix intended inadvertent surprises.
0.375 there's suspension disbelief there's divergent movies require, total rejection basic concepts humanity.
0.625 woodley tries emote lot expressive eyes, overall film feels cold.schwentke struggles decide "insurgent" action ya winds neither not_genre not_much justice.
0.4 maybe read book?
0.4 less interesting exasperating
0.6 the first film impossible take seriously still case sequel.but it's less chore.
0.625 watch katniss, competition hard nails.
0.6 a dystopian drama salutes heroism compassion gifted young woman.
0.54 the performances fine.everyone solid, though they're not_asked not_do not_too much.
0.5 a trio screenwriters (brian duffield, akiva goldsman mark bomback) whisks us one event next without providing necessary details support actions.
0.875 smart, slick superior predecessor.
0.5 it speeds past intricate intrigues sketchy characterizations, moving like sleek roller-coaster ride, free clunky exposition.
0.625 along way, tris repeated nightmares events last film she'd rather forget.i know feels.
0.6 luckily "insurgent," shailene woodley board duration.
0.0 were five lines not_recognizably not_human dialogue not_spoken miles teller, not_whole thing would not_implode not_black hole.
0.625 although woodley adequate emoting - tris something basket case guilt, self-loathing teenage hormones - many characters are, definition, one-dimensional.
0.5 "insurgent" would much worse movie good parts beginning.but saved end, leave viewer feeling of, "well, ok," even though wasn't.
0.75 if you've seen "divergent," builds nicely.
0.5 fans first love it.all others need not_apply.
0.5 even you're curious it, movie often plodding frequently nonsensical, action never not_feels novel exciting.
0.2 it delves even deeper poorly considered mythology, building action beats moments tension around conceit puts easy allegory ahead logic coherence.
0.4 insurgent get things right along way, [but] they're completely overshadowed general dullness rest movie.
0.7 a sharp improvement original, second entry the divergent series much stronger sense premise characters...
0.5 "will someone please tell what's going on?" tris cries one point, could speaking audience plot becomes ever muddled.
0.625 the cast still shines, mid-franchise movie mostly spinning wheels.
0.4 it scooped right star knows it; film treats woodley like get-out-of-jail-free card transgressions fits crappiness.
0.625 woodley almost singlehandedly saves films another overwrought dystopian nightmare.
0.75 puts urgent insurgent.
0.5 jumps headfirst mythology franchise, way fun become truly invested.which would fine story intriguing enough bother.
0.5 insurgent often exciting eye-catching predecessor.too bad characters aren't interesting.
0.7 insurgent succeeds doesn't not_bother not_explaining darn thing.
0.5 a little golden book version drastically simplified socialism accompanied healthy dose warmongering bravado.
0.625 the actors less saving franchise's bacon.
0.5 of featured cast, woodley really achieves lasting impact episode, although ham-fisted writing sometimes leaves little exposed.
0.25 practically everyone you're watching seems wishing somewhere else.so might want take hint.
0.4 there's also not_much way lightness humour kinds films.
0.375 long violent lacking narrative momentum, insurgent inferior sequel already mediocre divergent.
0.875 while i enjoyed first divergent movie, i find insurgent better cinematic romp.
0.5 trainloads action abound (literally), it's essentially generic combat.punch, point, shoot, kill, get way nick time depending billing closing credits.
0.625 while ending meant build anticipation inevitable parts three four, plays mostly resolved; don't not_walk theater thinking, i can't not_wait til not_next one.
0.3 the uprising regressive, repetitive recycled insurgent could ever incite might viewers, rising seats making beeline theater doors.
0.75 that's lot back story wade times expository world-building weighs heavy too.but "insurgent," twists developments bulk story help define characters.
0.35 school forever divergent series.and honestly, set up, i don't not_know world not_is not_worth saving.
0.2 woodley, great "the spectacular now" "the fault our stars," humdrum action star.her amiable yet laid-back style turns film's key moments do-or-die ok-whatever.
0.4 the plot makes zero sense shailene woodley's on-screen chemistry scowling hunk four (theo james) non-existent.
0.6 the second chapter divergent series moderately engaging, it's clear impact franchise inevitably deteriorating.
0.5 the finale, least, gives one hope series finally diverge ya "hunger games" formula next film.
0.4 maybe that's signing sound-a-like saga secretly smart move [for woodley].when you're watching insurgent, trying quell boredom, think much better shailene movie around her.
0.6 once swallow giant pill premise, makes sense, woodley sells conviction.
0.4 those found divergent one young adult dystopia far find little robert schwentke's sequel lessen bewilderment.
0.75 a rising young star exhibits impressive acting range physically well emotionally-demanding role promising the hunger games jennifer lawrence.
0.4 teenage kicks short supply preposterous second instalment veronica roth's derivative young adult series.
0.6 it's getting hard feel empathetic people live future dystopian societies.oh, boo hoo, peaceful government collapsed ... grouped handy happen particular task.you know, problems.
0.4 "i know doesn't not_make sense," breathes tris not_prior insurgent's not_flamboyantly not_muddled not_finale, "but trust me."you could hardly not_ask not_more not_honest line dialogue that.
0.4 despite earnest tone unremittingly solemn performances, entire movie feels like simulation, devoid lifelike detail tangible dramatic stakes.
0.4 this second divergent entry propulsive action-centric outing, turns star shailene woodley passive observer adventure.
0.4 middle films movie franchises run risk devoid closure linearity, it's inconclusive nature robert schwentke's insurgent proves greatest misgiving.
0.875 one best horror movies 2002
0.8 a relentlessly gripping werewolf thriller.one best horror films recent years.
0.79 one 'exception rule' horror movies little humour lot effort go long way.
0.4 pretend it's werewolf avoiding eye contact walking slowly away.it's fun, it's real howler.
1.0 every while, movie come along turns annoying specimen humanity i usually dread encountering - the fanboy
0.75 marshall puts suspenseful spin standard horror flick formula.
0.75 ...one better horror comedies hit video store shelves while.
0.8 stock silver bullets director neil marshall's intense freight train film.
0.4 i'm convinced i could keep family five blind, crippled, amish people alive situation better british soldiers keeping kicking.
0.6 if like blood, guts crazy beasts stalking men guns though... likely enjoy monster.
0.75 essentially exceptionally well-written, well-edited, well-directed, well-acted, bald rip-off aliens.
0.75 one gloriously unsubtle adrenalized extreme shockers since the evil dead.
0.5 truth tell, you've seen half-a-dozen horror films, there's nothing haven't seen before.
0.7 just best straight-up, old-school horror film last 15 years.
0.8 a rip-roaring comedy action fest that'll put hairs chest.
0.25 a grim, flat boring werewolf movie refuses develop energy level.
0.5 ...a sporadically compelling yet hopelessly inconsequential piece work.
0.5 to put things perspective, campier "saw" films better -- clever ...
0.6 comes semi-absurd variant horror mystique cheating potentials impeccable production values.
0.6 gleefully brimming body parts bad behavior, pathology fun piece flamboyant tastelessness.
0.75 even squeamish viewers apt captivated tight, credible scripting; 20-somethings talk behave like today's irony-clad young sophisticates.and whatever opinion subject matter, can't fault filmmaking.
0.6 not not_exactly not_great movie, it's sick, slick, strange enough warrant 90-minute look.
0.2 this film called "coma"
0.5 slickly made utterly gratuitous, wannabe-edgy thriller odd choice ventimiglia make first heroes hiatus.
0.7 if hardcore fan films like flatliners, i guarantee you'll dig flick... pathology really gem doesn't not_deserve not_be not_overlooked.
0.7 one effective chilling thrillers released year.
0.6 medical thriller mixes extreme violence, sex.
0.6 the sumptuous visuals make eminently watchable.
0.7 with surface like trashy novel undercurrents social satire, ozon's british period drama slightly odd mix, feeling arch astute time.
0.4 francois ozon gallic michael winterbottom, style not_then not_least determination not_do something not_different every time.as winterbottom, sometimes result great sometimes not.
0.6 the french director francois ozon taken elizabeth taylor's beadily satiric novel transformed droll somewhat disturbing fantasia creative temperament.
0.2 how director francois ozon received golden berlin bear nomination shoddy movie, the sneak never not_know.
0.4 a less heavenly time guaranteed anyone parts hard-earned watch formulaic period film.
0.6 like ozon's 8 women, costumes magnificent angel's mansion shrine gods bad taste.all that's missing heroine worthy bette davis heyday.
0.2 but really failure - honourable failure, arguably, failure, pretty complete one that.
0.6 the film bristles contemporary subtext takes swipes mediocre artists believe press, culture celebrity.
0.4 despite impressive cast well-known director, misfiring costume drama haphazard mess ends unintentionally funny emotionally engaging.
0.5 ozon's film plays difficult hand, never not_settling not_all-out not_high kitsch straight melodrama.one year's charming failures.
0.4 garai great, ozon adept directing brits woody allen.mind you, set costumes glorious: one expensive folly.
0.6 angel sly take melodramatic films another era -- imagine sets scenery the magnificent ambersons, example -- spoof contemporary celebrity, among things.
0.5 [ozon is] tony vaguely subversive pastiches made mark.
0.5 the parts ultimately greater whole case good luck chuck, overall chemistry cook alba proving memorable particular joke sequence.you may mildly enjoy chuck you're watching it, film wi
0.7 sporting excellent performance promising young actress, film forces pay attention.more that, it's fulfills first requirement good movie: it's one you'll want watch again.
0.875 jekyll's tragedy unique stevenson revamp doesn't not_understand not_much humanity not_already not_lives jekyll-and-hyde existence -- not_including not_unfaithful bride, not_is not_'perfect wife' day 'perfect mistress' night.
0.625 when think 'polish sightseeing destination,' auschwitz probably isn't not_first place not_comes mind.
0.2 in hands director vadim perelman, becomes jumble dramatic scenes disorientating flashbacks merge confusing, stream-of-consciousness narrative, twist, comes, complete cheat.
0.5 a thoughtful, sentimental, semi-successful attempt craft drama life choice around difficult subject matter school shooting.
0.6 the movie's relentless dream-like quality could induce slack-jawed wonder...or chronic narcolepsy depending receptive viewer non-linear narrative super-stylised flights fancy.
0.6 a touching tale director vadim perelman surprise ending leaves plenty ponder.
0.4 a sudsy potboiler twist see coming title.
0.4 part elephant, part jacob's ladder, moments bruising power dulled overwrought symbolism baffling wrap-up.
0.166666666667 ambition accomplishment aeons apart would-be meaningful drama.
0.2 surely point "twist" slot plot satisfying click, not_invalidate 50 per cent not_came not_before it?
0.4 vadim perelman's drama tasteful tedious.with honeyed visuals, affluent air coy portents disaster, it's like advert private health care played endless loop.
0.4 the film's dogged repetition pivotal scene go somewhere, it's enslaved narrative conceit even m night shyamalan might find trifle gimmicky.
0.6 absorbing.
0.4 flitting back forth time, it's confusing entertain, wood thurman look nothing like one another, making disjointed often dire experience.
0.2 poorly conceived, badly written ultimately ridiculous drama jaw-droppingly crass twist ending backfires horribly.
0.2 the ending baffling anything preceding - giving rise genre conflict situation.
0.375 the life before her eyes starts superficial, sentimental trite, turns incoherent journey god knows what.
0.2 baboyriarika poiitiko aytohaidema toy perelman meta house sand fog (2003), ayti ti fora dipla aforito, horis ena kapoio stori na krybetai kato ap' toys koyfioys loystrarismenoys symbolismoys toy
0.7 the surprises perelman along way blow mind talking hours leave theater.
0.875 it's underrated, horrific little dramatic thriller twists noose every turn...
0.4 disturbing school-shooting drama puzzler.
0.8 ...slowly builds emotional power takes us surprise...
0.875 just ignore critics -- case, don't not_know not_we're not_talking about.
0.75 studio movies rarely not_depict christians not_fallible, not_thoughtful people not_who've not_been not_strengthened faith don't not_take not_granted.
0.4 the twist exactly think is, pretty much invalidates emotional investment work arrives.
0.8 (the life before her eyes) one films walk feeling shaken disturbed.
0.25 that ending doesn't play fair audience not_is misdemeanor; felony not_is filmmakers not_don't not_seem not_realize not_ugly not_moral statement they're making it.
0.5 a 'carnival souls' mitch albom readers...
0.76 ... not_so not_much not_bad movie infuriating one, not_pretty not_empty thing not_wants not_desperately not_be not_loved not_deep thoughts.
0.4 [j]ust think you're getting interesting movie women travails triumphs, whiffs shocking!twist!ending! begin appear."
0.5 and then, thud.like acme anvil, ending smashes everything smithereens you're left discouraged wile e. coyote.
0.3 full fussed-over significant images delicately planned interlocking narrative motives, it's subtle clever somebody clubbing head folding chair
0.5 what get, end, pair fine performances (from thurman wood) technically well-made film arrives foregone conclusion.
1.0 thoroughly thought photographed imagination psychological penetration, it's product shrewd directorial hand.
0.25 the life before her eyes might offer fresh perspective aborted dreams, insights buried stale, inflated moviemaking.
0.3 perelman eases transitions past present echoing phrases situations, seem rather pat contrived.
0.3 if the life before her eyes message, life short squander foolhardy meaninglessness.take film's advice.stay away.
0.5 director vadim perelman fetishizes threat violence caressing camera.
0.625 there two fine performances -- wood's amurri's -- they're not_strong not_enough not_rise not_metaphor-laden script.
0.5 it's clever half, facile use sensationalist headline material, far-fetched psychological fancy.
0.5 it's sad see subtle, wrenchingly emotional work expended trifling material.
0.625 what began tragedy ends mere sleight -- turns trusting audience dupes.
0.25 an overwrought patently offensive anti-abortion drama director accomplished house sand fog.director vadim perelman doesn't play fair.
0.25 what heavy-handed film mainly endure clunky story structure ending wasn't not_original not_was not_seen four decades not_ago the twilight zone.
0.25 [director] perelman applies rigorous visual beauty thin gimmick movie.
0.4 what film knows grief, could put haiku.(it'd read: "death sucks, like really/nothing else matters, ever/therapy-what's that?")
0.4 as plods along decorously, sense reading poetic essay every image metaphor hammered neatly place.
0.4 tasteful, overwrought direction finest.
0.75 paints compelling thought-provoking picture not_only school violence, violence general, trickle-down effect single moment time one's whole future.
0.4 the final twist ... proves rest movie wasn't not_so not_confusing irritating accident -- designed way.
0.75 director vadim perelman blends two powerful performances seamless whole, giving equal time dreamy sensuality adolescence crushing weight adulthood.
0.75 technically, movie impressive.
0.166666666667 building what's supposed serious moral dilemma, noisy final act borders incoherence.
0.75 gorgeous, haunting thought-provoking ... solid sophomore effort perelman despite potentially frustrating pace.
0.7 audiences used everything spelled may find film much work, are, i hope believe, many people appreciate enjoy unraveling mysteries poem painting themselves.
0.6 involvement less might sympathy gets nicked away effort resolve associations meanings.the search "ah hah!" moment exhausting.
0.75 ...an intricately-plotted richly conceived drama...
0.8 szabo's film - co-written andrea veszits - concerned way which, major switch political system, period takes people time find voices.
0.5 ...a predictable almost distractingly one-note lifetime drama seems geared exclusively towards lowest common denominator...
0.6 not not_anywhere not_as not_good be.
0.4 improbable re-enactment investigation long-ago outbreak hate crimes.
0.75 well-acted, compelling, good script.good message.
0.6 hackman delivers best work career.and guy's 30 years.
1.0 "mississippi burning" feels like movie made inside out, movie knows ways people small southern city intimately that, seen it, i know place i'd go cup coffee place i'd steer clear from.
0.625 the well surprise parched post-tarantino seriocomic crime caper genre.
0.2 more tom jerry thelma louise.
0.8 engaging successful fans genre
0.5 too much style not_enough anything else.
0.5 the dialogue banal characters irritatingly dumb.
0.5 full sharp ideas undermined blunt-headed characters logistical loopholes.
0.8 why boys fun movies?
0.8 for us bad little boys girls.
0.375 a movie two loathsome women recent cinema, movie thinks male characters villains.
0.75 the women operate different speeds, contrast well make likable duo.
0.125 the results odious.
0.6 at least nobody could accuse director bill eagles writer simon donald mealy-mouthed timidity.
0.75 ...an entertaining darkly clever little british crime film, giving spotlight girlfriends hoods instead
0.5 would appealing women's behavior weren't not_alternately not_moronic venal.
0.1 loathsome mindless, blood-drenched hollywood action-adventure yarn.
0.4 0.6
0.4 barthes' film succeeds depicting woman 19th century france "life disappointment", fails explore might behave differently countless people lament.
0.6 the first half shot almost like horror, oppressive rumbling clouds lashing mist shot back, suffocating corset laced like spine.
0.7 one need not_be cameron acolyte not_recognise the abyss not_has not_aged not_better films outshone not_back day.
0.625 what ultimately saves film extraordinary sets phenomenal oscar-winning visual effects.
0.5 the attempt extract essences several genres (cold-war submarine thriller, love story, disney fantasy, pseudomystical sf spielberg mode) mix together ultimately leads giddy incoherence.
0.8 great blending spectacle drama.
1.0 forget titanic cameron's best underwater flick
1.0 what well-made, well-acted mess poignant satisfying sci-fi adventure.
1.0 a gorgeous fascinating underwater adventure.
0.6 a remarkable film...the vfx super!
0.8 for god's sake, make sure director's cut.the theatrical cut abomination.
1.0 brilliant sustaining tension interest.
0.6 suffers due incredible length slow pace, intriguing, nonetheless.
0.8 a classic.
0.8 ...the undersea adventure may waterlogged first hour.
0.8 the film lasts two hours, yet audience could hardly not_expect not_be not_bored.
1.0 rare film--big-budget hollywood entertainment grand scale able seamlessly incorporate many levels meaning entertaining experience.
0.8 one best science fiction film ever made.this remains true spite rather superficial treatment science fiction elements.it much 2001 slowish parts replaced good fast-paced adventure film.
0.9 a finely crafted film.
0.625 if 1989 cut thrill ride, 1993 revamp frequently wrenching emotional roller coaster.
0.8 apesar foco excessivo nos dialogos ainda denunciar suas origens teatrais, o filme faz bom uso de flashbacks e conta com interacao perfeita entre sellers e attenborough.
0.75 don jon kind resonating masterpiece, it's intelligent, thoughtful, funny, dedicated cause finding personality sticking excess addictions.
0.4 wondering exactly revealed cure don jon's addiction?why, good sex, course!thanks, geniuses!
0.6 gordon-levitt top form, johansson type girl takes gum eat.
0.8 the messages film stark genuine, much one might expect seen promotional material.
0.8 a thoughtful, original provocative feature-length directorial debut joseph gordon-levitt.
0.7 it gets harder harder support passion porn.
0.6 the entire movie seems recalibrate rebalance around [moore], shifting convincingly something surface-heavy evocation sterile on-screen onanism.
0.6 alas, i didn't not_buy word it.
0.8 the end satisfaction enough justify initially explicit means.
0.8 this certainly won't not_find mainstream audience fresh, well executed entertaining.
0.6 despite contrived sentimental ending, entertaining riff men fantasy.
0.6 starts mischievous moves maudlin.
0.8 with writing-directing debut, joseph gordon-levitt delivers remarkably assured comedy-drama also giving role that's far usual type.
0.6 a minor triumph manages raise big laughs delivering thought-provoking message.
0.4 a superbly acted sporadically amusing character study, it's let overly repetitive script, painfully underwritten female characters lack chemistry gordon-levitt, johansson moore.
0.6 in bravura performance, gordon-levitt sleazily revels role bad boy...but it's character undistinguished light shade becomes wearing, sex drive ends cul-de-sac.
0.4 these caricatures rather characters, neither levitt moore ever quite lock step film's snappy sitcom tone.
0.4 the naff accents exaggerated mannerisms become tiring 90 minutes.
0.4 the work young director reaching impress without fully formed ideas ...
0.8 as director, gordon-levitt demonstrates considerable technical flair stylistic flourishes coaxes great performances co-stars.
0.8 smart, witty little melancholy, don jon fist-pumping success.
0.6 though don jon succeeds funny every turn, less successful movie something important say.
0.75 fascinating often compelling film, clear sign gordon-levitt filmmaker note whose future bright continues not_play not_safe
0.625 don jon solid debut, guess joseph gordon-levitt exciting cinematic adventures us career behind camera continues
0.6 gordon-levitt shows promise director debut bags cinematic swagger.
0.8 don jon terrific directorial debut gordon-levitt - funny, moving something say family relationships.
0.5 joseph gordon-levitt not_yet not_reached "star" level not_carry movie.
0.7 a film tense, ironic energy way scenes flow shots collide, way feels bit overfamiliar safe.
0.88 joseph gordon-levitt makes assured debut writer-director don jon, cultural critique expectations placed relationships environment saturated media misrepresentations women men.
0.5 jgl.dtf.sorta.
0.75 joseph gordon-levitt turns gym-tan-laundry routine art form don jon, vibrant viciously profane directorial debut.
0.875 joseph gordon-levitt teetered next big thing.he's finally 'don jon,' grownups-only movie addiction compulsion stars.he also wrote directed movie man's obsession pornography.
0.6 it's difficult rate movie doesn't not_really not_start not_last half hour.
0.75 an impressive debut writer/director/star.
0.7 don jon attitude, conveyed much solid performances director's unflinching approach complicated subjects.
0.8 i find film that's much easier admire actually like.
0.7 the fact one think movie guy hooked porn charming high praise.
0.625 technology enabled don original don juan may ultimately wanted: pleasured alone, giving nothing himself.
0.8 a romantic comedy edge.joseph gordon levitt makes impressive writing directing debut.scarlett johansson terrific.
0.8 gordon-levitt delivered lively, timely, decidedly adult look love sex uncommonly mature first-time director fresh.
0.875 it's julianne moore's character allows don jon upgrade humorous perceptive movie naughty internet connections heartfelt perceptive movie necessary human connections.
0.1 filled frank conversation gutter language, mysogynistic misandry thrown in, it's probably not_possible not_make not_tasteful movie not_subject not_distasteful masturbation, movie doesn't not_even not_try.
0.7 offbeat, frank often surprising gem.
0.7 don jon like watching far well behaved jersey show.it takes beats presented awful reality show polishes compelling complex experience.
0.4 when look past don jon gordon-levitt's movie cotillion, it's painfully superficial paint-by-numbers story offers little character development.
0.875 a perceptive often funny story refreshingly mature attitude sex.
0.75 don jon" obnoxiously funny, effortlessly identifiable, unusually tender, obscenely amusing, enjoyable r-rated comedy sure captivate sexes.
0.7 from 'pillow talk' pornography three generations!sleazy yet seductive, joseph gordon-levitt cleverly distinguishes different lust love.
0.8 [moore is] touching, johansson wonderfully awful gordon-levitt electric, making easy forgive movie meannesses.
0.8 funny, witty, honest eventually heartfelt, without pander saccharine fantasies gross-out raunch humor become mainstays rom-com cinema.
0.7 "don jon" proves joseph gordon-levitt one best versatile actors working today, shows promise future behind camera well.
0.6 if "don jon" feels like film spread thin amongst multiple genres, goes hint gordon-levitt might talented behind camera front.
0.875 this kind american movie comes along far rarely.it's funny entertaining, remembers human beings, not_shy not_away not_many flaws, finds something endearing it.
0.75 never not_has gordon-levitt not_disappeared character not_does here.
0.7 brave, bold bone rattling, gordon-levitt's don jon makes bumpy -- undeniably satisfying -- cinematic ride dark side, back.
0.875 gordon-levitt's roots culture go deep; chalked first tv credit age seven, already seasoned performer 3rd rock sun came along 1996.with don jon, proves adept behind camera.
1.0 don jon deals quite beautifully idea real love often distinct phenomena commonly mistaken love -- like narcissistic desire loved.
0.5 although film's character portraits vividly drawn, remain largely one-dimensional.
0.8 joseph gordon-levitt's porn addiction topic may not_be everyone.however, it's great first movie terrific young actor writer director.
0.5 [t]he movie not_clear idea man is.
0.7 don jon humanizes jersey shore type burying beneath muscles hair gel story learning connect another human being.
0.375 hearing star "who's boss?" drop 500 f-bombs one film's pleasures.
0.75 really, "don jon" could - - gone another 20 minutes.then again, last time felt romantic comedy?or movie?
0.4 funny times touches interesting issues.but jersey caricature embarrassing ultimately sinks film.
0.75 the movie keen understanding easily hurt people not_considering them.
0.8 who would thought one amusing oddly insightful romantic comedies would built around power potent pull porn?
0.8 irreverent romcom porn insightful graphic.
0.875 gtl comparisons aside, jon's sublime journey extends well past shenanigans along the jersey shore's old boardwalk.
0.7 much like high school geometry homework, gordon-levitt gets answer right fails show work.
0.8 "don jon" bold clever.very sophisticated mature way showcases sexuality men women.
1.0 don jon unconventional romantic comedy.what's not_so not_obvious not_is not_it's not_also one not_most not_relevant not_romantic comedies not_you'll not_ever see.
0.8 by treating jon sympathy without sentimentality, gordon-levitt given us daring portrait modern masculinity.
0.75 the sophisticated outrageous adult comedy we've waiting year.it's smart, funny charming message hinting joseph gordon-levitt's seemingly limitless potential.
0.8 gordon-levitt enlivens don jon sense swagger, director, writer actor, film feels fresh.
0.75 unexpectedly bold finally endearing, impressive first directorial effort performer clearly learned lot television movie sets life.gordon-levitt undeniable real deal.
0.8 don jon bold, sexy, completely original comedy proves gordon-levitt pretty much anything sets mind to.
0.74 johansson walks away don jon one best performances date.
0.625 it's never not_boring, film plays like thesis modern condition genuine depiction romantic relationship.
0.7 [a] deceptively sincere movie masculinity discontents mr. gordon-levitt, making fine feature directing debut, shapes story young man's moral education.
0.5 by time jon learns "you lose another person" (a nice turn phrase), it's late us lose movie."don jon" already gone.
0.75 writer/director/star joseph gordon-levitt takes intriguing subject - human attraction - nimbly probes wit, insight disarming forthrightness.
0.75 r-rating aside, required viewing every 15-year-old boy planet.
0.875 rarely not_has film not_offered not_such not_raw honest talk -- visuals, -- male sexuality.
0.75 the film manages extremely efficient, conveying points, making audience laugh, getting viewers invested even breaking hearts 90 minutes.
0.75 joseph gordon-levitt's writing/directing/starring debut like diamond-in-the-rough title character.it shows lot unrealized potential, enough charm ease past shortcomings.
0.625 it's amusing not_especially insightful.
0.75 "don jon" deserves praise wearing message lightly yet daring present lecture today's internet-drenched environment.
0.8 writer-director-star joseph gordon-levitt savvy workings small minds knows reel us (sex) schooling us important things life (love).
0.625 [gordon-levitt's] skills actor, co-stars scarlett johansson julianne moore, keep us watching, even public-place modesty makes us want look away.
0.75 one adventurous actors generation, gordon-levitt good sense graphically depict jon's addiction maintain sympathy men women.
0.75 not not_exactly not_original idea.but gordon-levitt goes gusto, style.give guy props.
0.75 in end, "don jon" offers promise progress without pat answers.it also offers promise future work undeniably talented actor-turned-director.
0.625 the result bit confused shows genuine talent work.
0.875 gordon-levitt slouch not_comes not_taking risks filmmaker.i can't wait see next.
0.8 a sharp turn romantic comedy, movie flawed people flawed things, often funny fashion.
0.7 [although] gordon-levitt says little bit lot things,...don jon continuously entertaining fitfully provocative first-time effort.
0.75 it's dark comedy matters heart, far people go take minds matters.
0.75 gordon-levitt demonstrates filmmaker promise blends good ear dialogue fine pacing eye making good-looking picture.
0.875 don jon [is] bruisingly funny, bracingly smart comic dare marks stellar feature directing writing debut joseph gordon-levitt, plays jon humor, heat sneaky heart.
0.8 the strange spiritual journey young porno addict shifts perspective set different path.
0.5 the sound one hand clasping.
0.4 the final moments hint beauty grace jon's new relationship, movie, it's already late.
0.75 don jon visually interesting without overbearing.the script finds witty way confront serious issues.and levitt-gordon takes personality guy straight jersey shore.
0.625 it's somewhat hypocritical movie romcoms, gonna do?
0.6 for first time feature filmmaker, brave attempt examine cliches modern romance.
0.75 ''don jon'' lark, enjoyable one full-hearted finale, reveals considerable talents gordon-levitt.
0.5 [gordon-levitt] act, there's possibility also direct, there's evidence don jon not_do not_same time.
0.75 "don jon" hardly not_as not_slick not_main character fancies himself, that's ok.after all, gordon-levitt's movie takes great pains illustrate, constitute perfection often proves deceptive illusion.
0.4 merely ends trading one beefcake delusion another.
0.75 not not_great movie, filthy-funny, sweet smart one third act punch take breath away.
0.7 unconventional best ways, don jon charmingly smutty story man, porn, much deeper struggle within.
0.375 joseph gordon-levitt's directorial debut, don jon, porn-dependence shame sex addiction offering surface-level look effects specific pathology lead male character.
0.625 ...propulsive thoroughly watchable...
0.85 a truly original character piece, hilariously funny poignant, enough humor heart people able relate characters they'll care admit.
0.8 a bold choice
0.6 don jon's addiction fun, occasionally flabby romp find audience.
0.6 cute talking animal movie scary moments.
0.75 chase, hawn grodin give neil simon's seems like old times
0.6 mildy amusing chevy goldie prime.
0.6 mildly diverting romantic comedy plays like sitcom.
0.7 ...it's got gentle charisma that's hard resist....a film little substance loads charm.
0.6 there's whiff festen altman first-time director christopher james's frantic, enjoyably overstuffed funeral drama.
0.4 self-aware self-regarding indie navel gazing; cause celebration.
0.333333333333 if you're fan jaundiced views hollywood unedifying portraits dysfunctional families, look not_further.
0.8 despite dark tone, likeably unlikeable ensemble cast uniformly excellent, real laughs had.
0.875 jaymes castmates nail characters dialogue
0.875 there not_false emotion not_running in memory of my father.it maintains screwball sense absurdity paces allow humanism shine through.
0.8 excellent watch discuss family.
0.6 the movie's story sometimes clumsy gradually involving coming-of-age story courage, sexism, past customs vs. contemporary social values community family odds within themselves.
0.875 "whale rider" mystical, gentle movie goes beyond boundaries usual coming-of-age film.
0.4 i honestly say not_single plot point character arc depicted i not_seen thousand times before.
0.7 i captivated intermittent tears eyes throughout touching tale, although i would ended differently.
1.0 encapsulates grace beauty international cinema.
0.875 the key "whale rider's" appeal film doesn't force opinion upon viewers
0.875 'niki caro's striking visual images match elegant, understated prose creating uplifting story.'
0.8 like breath fresh south pacific air, director caro combines classic themes little-seen cultural perspective come uplifting crowd-pleaser.
0.6 simpatico e bem-humorado, o filme e imensamente beneficiado pela brilhante atuacao de sua jovem protagonista, keisha castle-hughes.
0.5 caro seems less concerned evoking economic socio-political baggage bringing film's characters telling sappy tale patriarchal perseverance we've seen many times before.
0.2 there's nothing wrong formula film per se, it's done shallowly here, i feel insulted.
0.7 more rich substantive "bend it like beckham."
0.75 the first 2/3rds artfully, soulfully crafted heart, family, tradition real humor.
1.0 a wonderful, uplifting film healing power communal growth adaptation.
1.0 it's subtle film tracings art-house quality but-perhaps film examining old maori legend-it becomes perfect allegory young audience.
1.0 what revitalize broken spirit?the answer lies film's lyrical finale, dazzlingly staged, exquisite, irresistible 13-year-old castle-hughes, whose natural, unfussy performance something treasure.
0.75 it's pretty obvious triumph-over-the-odds story -- maori karate kid deliberate pace -- hughes terrific.
0.875 an emotionally potent combination somber reality soaring mythology, whale rider pulls power elements story freshly identifiable.
0.6 beautifully shot, well-acted still slightly disappointing drama, less fault actors scripted characters.
0.8 wonderful new zealand film maori girl's battle fulfil destiny.
0.7 the spectacular new zealand setting makes perfect backdrop movie's blend realism fantasy.
1.0 a truly inspiring film.
1.0 heartwarming uplifting.
0.8 a worthy film (probably young viewers), one brilliant, deeply interfused sense place; yet fitfully engaged dramatic level.
1.0 whale rider is, word: nourishment.
0.8 there mythic quality story.
0.375 an excellent first performance can't balance naive writing direction
0.8 every bit bold uplifting title suggests.
0.9 beautiful keisha castle-hughes spunky young charmer gravity reminiscent anna paquin.
0.75 stripped exotic cultural context new zealand setting, wouldn't not_differ not_much not_inspirational tv movie...
0.75 though whale rider moves snails pace, generally remains interesting mostly we're seeing culture that's different own.
0.875 poignant, intelligent, courageous informative, caro's lyrical exposition dares take imagination children adult counterparts whisk away somber storytelling mood that's culturally compelling.
0.8 a pitch-perfect example craft personally resonant film speaks cultures times.
0.875 if know smart, spirited 12-year-old girl, take whale rider.come think it, take everyone know.
0.5 [the story] simple audience gets ahead beginning.
0.8 the movie satisfying myth narrative.
0.6 the film closer feminist tract.and, like propaganda, wants thinking you.
0.625 a story j.k. rowling fans young old savor.
0.75 for better look sexism behind ancestral traditions, try iranian filmmaker jafar panahi's masterpiece the circle.but easier-to-take film intoxication own.
0.75 there magic here, enough make whale rider worthy audience-choice awards earned film festivals worldwide.
0.75 a whopping good yarn.
0.875 whale rider one book-me -a-ticket yesterday movies.
0.875 whale rider one tales universal appeal practically see hollywood executives rubbing hands together prepare remake -- mess royally.
0.9 a delightful surprise.a wonderful stirring crowd-pleaser.
0.875 caro manages neat trick making movie universal emotions unique setting.
0.6 refuses get toes wet, instead retreating goody-goody fantasy.
0.625 it's best don't not_consider might not_become pai not_poor, not_unloved girl not_didn't not_happen not_be not_chosen one.
0.9 the magical film since amelie, it's greatest fable since the secret roan inish.
0.7 it's engaging, well told moving tale.
0.625 castle-hughes ... combines tribal pride modern feminism, gentle strength 'natural' talent children possess.
0.875 features one finest child performances years.
0.75 at transporting best, whale rider seesaws archetype innocence -- it's re-founding myth happens real time, audience's wondering eyes.
0.875 has feel great rare children's movie.
1.0 the genius movie way sidesteps obvious cliches underlying story makes fresh, observant, tough genuinely moving.
0.875 it's spiritual, inspiring features child character extraordinary grace inner beauty.
0.75 an enchanting, mystical ending redeems otherwise familiar story contemporary society clashing traditional culture.
1.0 an epic family, one celebrates inner strength girls without becoming strident.
0.875 it rises sea convulsive wave emotion subsides slowly heart.
0.875 the rhythms whale rider hypnotic ebb tide, haunting song humpback sea mammal, bracing ocean spray.
0.875 a true crowd-pleaser never not_panders not_achieve effects.
0.8 it's simple & poetic story legend a& inevitable change maintain traditions, really makes film worth seeing keisha castle-hughes.
0.7 [keisha castle-hughes] makes believable character that, frankly, written flawless.
1.0 pai's unflagging spirit face staggering personal hardship (and infuriating chauvinism) resonates eloquent inspiration.
0.8 it's film gender empowerment struggle sexes isn't not_reduced not_crude stereotypes, lessons learned come honestly sense genuine revelation.
0.875 a lyrical coming-of-age story casts potent spell.
0.875 an exquisitely crafted enchanting film tiptoes gently stark family drama magic realism.
0.8 visually enchanting, whale rider engrossing story brought life strong performances.
0.75 in one year's memorable performances, wonderfully likable newcomer keisha castle-hughes dazzles screen.
0.75 despite age difference -- one venerable, callow -- [paratene castle-hughes] exude intrinsic majesty camera adores.
0.75 pai resourceful harmony natural world way charm enthrall young viewers.
0.75 this correct-thinking audience favorite film festival circuit manages work girl empowerment, indigenous dignity green mystical themes pat still strongly felt study family conflict.
1.0 whale rider made one incredible moment another keisha castle-hughes screen presence demands attention.
0.8 film-festival favorite mixes family, tradition modern concerns drama earns good feeling leave with.
0.75 director niki caro created alternative piece family viewing amidst wizards adolescent secret agents save world.
0.75 a contemporary version aboriginal legend new zealand delight audiences ages.
0.8 once picture kicks gear, inspiring resonance found art.
0.875 caro gives fablesque story -- based 1,000-year-old maori legend -- contemporary timeless quality, anchored newcomer castle-hughes' powerful haunting performance.
0.8 what makes caro's film future classic many movies geared toward younger audiences lack: cool courageous 'tween heroine boys girls ages admire.
0.9 when words 'dedicated came before' appear screen close, almost feel ancestors joining modern audiences applauding accomplished here.
0.5 a portentous coming-of-age saga weighs much venerated ocean mammals center.
0.875 castle-hughes star making.she movie worth cheering for.
1.0 an enchanting, deeply spiritual, ultimately enthralling new zealand movie struggle one ardent young maori girl fulfill destiny.
0.875 there indescribable power film springs firelight--what we've lost modernity orphans collective past.
0.75 the story richly rewarding uplifting -- coming-of-age tale girl must defy odds achieve goals.
0.375 [it] tries somber tone can't maintain, partly cute protagonist conveys gravity partly it's frequently going laughs stupid melodramatic crises.
0.75 niki caro's brisk direction, bracing otherness coastal new zealand landscape, fantastic performances wonderful cast . . .also freshness factor here.
0.6 .more story girl rejected wasn't not_born boy, whale rider not_challenges not_traditional gender roles circle life drama not_begins birth ends re-birth. .
0.6 messages aside, time little girl brethren well spent.
0.8 this film stunningly beautiful look at--and uplifting story--that understand won many audience awards festivals world.
0.8 an exquisite film sensitively captures noble spirit [the new zealanders] -- humor.
0.6 smart, sassy movie, expect raunchy humor, language.
0.5 the film didn't not_do not_much me.
0.7 this one likable [teen films] ever made not_starring john cusack
0.75 ...the movie coasts along surprisingly clever script sure-handed direction.
0.5 the dancing well choreographed, story would better succeeded choosing angle two sticking it.
0.5 a moderately entertaining, mostly inoffensive piece filmmaking.
0.7 the cheering occasionally spectacular principals' acting material.
0.4 nowhere near funny enough succeed comedy, serious enough work drama.
0.375 not not_''about'' not_anything, unless not_count not_obsessive shots nubile, not_scantily not_clad bodies motion.
0.5 for much fails every conceivable level movie, fact never not_really not_knows not_bad not_is not_gives not_almost not_irresistibly not_idiotic charm.
0.75 who would thought film competing cheerleading squads would turn one pleasant surprise dismal summer season moviegoing?
0.8 a far-above-average teen comedy that's wickedly funny dead-on insightful.
0.8 finally, teen movie i like!(ok, i liked she's all that too.)
0.72 surprisingly perceptive, includes interesting characters, turns would-be predictable moments something little bit better.
0.625 bring on heart right place brain wrong one.
0.75 an agreeable diversion unsullied undue depth hidden meaning.
0.375 triunfos robados presenta dialogos absurdos y una alta dosis de sensibleria que fastidia desde la primera media hora de exhibicion
0.75 for teen comedy, bring it on surprisingly aware class issues doesn't not_mind not_putting front
0.7 the humor succeeds, part, movie establishes characters first works that.
0.7 the fact bouncy teenage sports comedy even gesture toward serious matters race economic inequality pretty impressive, occasional snarl genuine satire.
0.6 grooves without ever getting heart ridiculous parading pom poms actually is.
0.6 smart sassy
0.625 hurrah little film, it's good time
0.75 a bubbly, little comedic gem, unexpectedly sharp-witted, boot.
0.75 probably best high school comedy year far.
0.6 for guys, it's worth rental.the rest may want stay away, especially you're diabetic.
0.6 this lightweight stuff, movie zooms along.
0.625 the predictability balanced anything-goes sense humor entertaining characters played watchable stars.
0.75 even curmudgeons wiled away homecoming assemblies smoking bathroom may find seduced [bring it on's] bubbly, buoyant brio.
0.8 we've got write narrative simply sit back utter amazement vigor, animations, unstoppable nervous energy kirsten dunst's troupe particularly ms. dunst's charisma.
0.7 maintains certain freshness due high-spirited cheerleading choreography, novelty presenting cheerleading coed competition sport appeal cast.
0.7 crackling good script, sharply directed.
0.9 showcases trio talented young actresses, captures exuberant athleticism competitive cheerleading positively exudes good-hearted charisma.
0.625 the film earns lot good enthusiastic cast, impressive choreography, remarkably fast pace.
0.5 we get strange mutant beast, half nickelodeon movie, half r-rated comedy.it's like kids potty-mouth playing grownup.
0.6 even i got little spirit watching this.
0.375 bring it on forgettable, hackneyed effort -- presumptuous, feel-good movie bubble-headed mess.
0.5 who cares cheerleading?the movie obviously doesn't.
0.4 kirsten, not_be movies like this.
0.25 truly lame dialogue.
0.5 quickly goes downhill, taking seriously ladling every cliche screenwriter's manual.
0.6 the ending leads inevitable sense dissatisfaction.
0.6 it almost makes gal want stand cheer.nah.
0.5 you'll see navels pg-rated film florida orange grove.
0.4 a silly, slangy ultimately conventional spoof, touring girls' locker room unusual skirmish involving teeth-brushing.
0.375 just silly, formulaic movie stock characters pretty ogle.
0.6 heaven knows brian de palma (originally slated direct) would made it, nuts-and-bolts man simon west, statham remade the mechanic, keeps things simple.
0.4 wild card clearly aspirations beyond beat-em-up genre.but sorely lacks connection characters viewer, failing establish relatable moments rouse interest.
0.4 the fight scenes deadpan electric, statham film, attempts comedy pathos sorely misjudged loose-knit storyline simply ambles underwhelming conclusion.
0.4 it might high-rolling credentials, wild card bluffing.
0.6 [it's] offbeat entertaining enough stand fair chance achieving cult status future years.
0.4 bar.big breasts.bodyguard.jason statham!cockney, mate.vegas, innit?
0.4 it emerges, alas, compromise, hedging bets cheery, characterful ocean's-ish caper brute-force beat-'em-up; we're offered helpings both, not_enough not_either satisfy.
0.4 ideal statham - see 2002's the transporter - gent, man words cleaves certain way things.the hero gives us little close thug, braggart loser.it won't not_do.
0.5 jason statham may playing essentially character always plays, noir-style thriller somewhat groovier tone thanks las vegas setting...
0.2 with wild card, statham may finally overplayed hand.
0.55 as actual plot, it's tedious wonky affair, packed typical crime-thriller elements.
0.4 statham remake violent contemplative, thrilling.
0.6 too often it's hard figure story hard luck hero going, it's going anywhere.
0.85 a pulpy, enjoyable caper filled unexpected plot twists memorable characters, even get lines dialogue.
0.4 it's hard not_feel not_slight sense disappointment not_looks like not_steaming not_hot slab not_fresh action not_filmmaking not_hot grill not_turns not_be not_microwaved leftovers.
0.625 wild card ultimately comes slow-paced character study anything else...
0.625 this film's tagline "come stabbing, stay gabbing!"
0.625 there abundant laying waste unworthy opponents, groans hear not_be his.
0.75 no stranger not_piloting action films, west not_allows yarn not_unwind not_perfectly not_measured pace.
0.5 wild card doesn't not_really not_do not_[statham] favours, despite not_rock-solid not_supporting cast storied pedigree.
0.3 given overall lack excitement smattering mano-y-mano spectacle, wild card really called mild card.
0.52 statham, turn, aloof, drowsy shell leading man, full embodiment 100-minute sad grimace.he seems bored audience must be.he is, again, much better this.
0.6 wild card stylish throwback 80s noir makes fine use charismatic lead actor.
0.4 the rest film doesn't not_feel not_particularly not_coherent, not_mainly story not_moves help cameos not_rather character development.
0.25 las vegas steals show, even though it's played new orleans.
0.375 "this height career," says jason statham sarcastically latest potboiler ...
0.2 does curdled thriller "wild card" represent brief misstep?or moment jason statham, like many action heroes him, settles self-caricature?
0.7 one statham's better vehicles.
0.5 script william "marathon man/misery" goldman, ass-kicking jason statham?it's not_bad.
0.4 even shaggy dog tale, shaggy, charm way problems.
0.375 the action-movie pyrotechnics succeed reinforcing simon west's macho bona fides condescendingly forcing jason statham back wheelhouse.
0.2 for still possession wits, film not_only not_worst twilight not_flicks not_so not_far, melodramatic insipid movie i've ever watched.
0.375 the worst film "saga."utter camp.
0.25 these movies become one big joke, hokey acting, slapdash visuals kindergarten dialogue.it felt like parody might well directed jerks made disaster movie epic movie.
0.4 breaking dawn - part 1 transfers pivotal events source material screen fails translate events competent two-hour movie experience.
0.375 this film made fans they're going ones able appreciate it, despite not_having not_redeeming qualities whatsoever.
0.6 as movie, isn't terrible; none not_not_have not_not_been, really.each film gotten director tried something simple honest meyer's tormented material.
0.5 if i say anything film, it's delivers exactly legions twi-hards want expect--or 'team edward' wants, anyway.
0.4 terribly broken.
0.5 bill condon gives series' fans shown want: uneven storytelling, maudlin dialog decidedly one-note performances.
0.5 whatever momentum third film series, it's gone.once again, it's average soap opera.
0.4 for movie life-sucking vampires flesh-ripping werewolves, sure inordinate focus birds bees.
0.4 director bill condon, prostituting himself, flirts teen porn ...
0.5 at least jacob seems understand contradiction inherent insistence coldblooded undeath another lifestyle choice.
0.5 drags along slowly give much impact instead engenders little impatience
0.75 dawnfinally gives viewers something sink teeth into.
0.2 screenwriter melissa rosenberg continues long tradition scripting staggeringly banal, subtext-free dialogue grasping profundity betters quoting poetry prologues.
0.1 twilight series dims - non fans stay away
0.45 almost sort liked it.
0.375 tedious toothless feels numerous moments like saturday night live spoof proper continuation series.&#8233;
0.2 bella e candidata ideal uma arrasadora depressao pos-parto.mas com um marido sexualmente ambiguo e um melhor amigo pedofilo, quem nao seria?
0.5 there's less cringeworthy dialogue condon better job visually telling story, it's hard make riveting two-hour film main conflict seems completely arbitrary.
0.5 condon much material hand -- especially case, maybe hour plot stretched 117 minutes.
0.4 breaking dawn starts confirm theory twilight tamer version the story o.
0.636363636364 they saved best last.this movie totally romantic three leads best.this delight 'twilight' fans bring new converts.
0.4 it's precisely three shots taylor lautner takes shirt off, that's thing, honesty i don't not_suppose not_possibly not_be not_more not_legitimate reason not_see movie.
0.5 put stake franchise.
0.6 banal, bloodsipping installment far-fetched fantasy.
0.6 the storyline reached new depth everything every fan desire.
0.25 a wolf council dubbed growls may ludicrous scene year, rumble chic vampires punching cgi werewolves comes close.
0.25 suggested solely twilight diehards, underwhelming, unfunny melodrama amounts little uneventful setup next year's grand finale.
0.4 yet another rather odd protracted stepping stone ultimate finale ... it's done deal meyer co laughing way bank.
0.3 the occasionally amusing twilight saga finds new low dramatically inert, painfully dull breaking dawn part 1.
0.75 the engaging twilight movie yet.
0.4 a boring mess exists milk fans made series success, unsexy plain weird even devoted twihards stand disappointed grossed out, possibly, both.
0.6 color us stoked twilight movie even strays evil-fetus territory.
0.6 in director bill condon's skilled hands, instalment proves intimate, confining action kids rooms wrestling consequences crushes.
0.75 ...as far shameless cash-grabs go, breaking dawn: part 1 far easier stomach certain franchise-extending installments (eg star wars prequels).
0.2 th diarkeia ths tainias apoteloyn paratetamena solarismata dianohtikhs kathysterhshs, kai paratetamena solarismata egkefalikhs dyskoiliothtas
0.4 if you're neither team edward team jacob, however, nothing 'breaking dawn' win over.
0.2 the action sequences ludicrous, werewolves mostly bounding, bounding again, vampire trick moving ever fast soon becomes ever tiresome.
0.6 i wonder seeing bella turn near anorexic face that's bordering gollum might subliminal implications vulnerable teenage girls.
0.6 darker, sexier, sharper - neat next step.
0.4 let's hope wrap everything better film one.
0.625 critiques really weight not_comes films like this.the haters gonna hate, fans gonna love, everyone else check movie listings wallets deciding best option night town.
0.75 the fourth book expansive filmmakers made right call splitting two parts.stewart, pattinson & lautner come genuine embodiments three major characters.the pacing spot a...
0.7 a surprisingly entertaining romp.
0.2 breaking dawn part 1 slow-moving, overstuffed chore movie, barely even worth calling "bridging film."all wait wait wait.
0.4 throughout series, meyer's lurid take teenage passion shone one ugliest insidious messages ever sent target demographic.
0.2 is really twilight fans want?two characters drooling half movie not_much else?
0.4 the bloated franchise's worst film without question, fourth "twilight" popcorn flick futile exercise disappointment anti-climactic waiting.it doesn't sparkle shine.it flickers, disappointingly dies.
0.1 there's plenty stupidity... talking wolves geisha-like vampire make-up uncomfortable newborn baby moment side a serbian film.
0.5 it focused idea not pissing off the fans by not_getting it wrong.as relative outsider, i found mentality sucked life film.
0.3 honestly, sneak movie hour-and-a-half not_miss anything.
0.2 so party twi-hards, apologies not_make love pulpy, not_romantic saga; not_just not_don't not_take not_personally rest us not_decide party elsewhere.
0.3 ...a bad film, self-aware one, sure, bad one none-the-less.
0.5 it goes wrong go right.
0.5 melodrama reigns supernatural soap opera, even though author stephanie meyer's tale takes decided turn toward weird violent.
0.625 if ever franchise plays like tv soap opera climatic ending leaves audience wanting more, it's one.if seen previous three films, go 'breaking dawn - p1,' already hooked start.
0.4 what becomes clear bisecting j.k. rowling's hefty tome artistically defensible, here, there's not_such not_creative imperative.
0.5 there really polishing twilight movie, design not_have not_be not_silly terribly boring.
0.2 this latest twilight freakish hybrid: part medical horror, part cheesy victoria's secret catalogue shoot.
0.4 this well-made film, though sometimes unintentionally funny.
0.6 sexy honeymoon, disturbing pregnancy dominate latest movie.
0.625 here's hoping breaking dawn part two gives us part one provided final 30 minutes forced viewers endure get there.
0.4 it's essentially one insufferably long pregnancy sequence sandwiched sweet wedding gruesome birth
0.6 as much homage old timey experimental shlock horror broad blockbusters get ... i recommend twilight virgins see bd1 stand-alone work.
0.2 the tagline states, 'forever beginning ...' after viewing lifeless pap mere minutes, realize it's slogan all.it's warning.
0.3 the worst entry series thus far, twilight: breaking dawn part 1 toothless vampire film plays slave tween demographic.
0.5 sappy melodramatics constantly full display, performances distractingly exaggerated dialogue ridiculously cheesy could force kraft file bankruptcy ... yet, odd reason, i kind entertained.
0.6 the finished product allows audience take seriously takes and/or laugh inherently ridiculous retro romance.no matter side you're on, wind winning.
0.5 [it] supposed climactic.instead, it's jumbled tonally confused movie yet.
0.7 "tbd-1" smartly directed bill condon ("gods monsters," "dreamgirls") straight forward manner keeps film bogging last act.
0.25 this one things start get silly.
0.4 the climactic clash vampires werewolves brief flurry fangs fur.what little action is, however, poorly staged new director bill condon you're actually relieved isn't more.
0.25 one glummest, lifeless movies year, gray bleak, even sun shining.
0.375 [t]he movie resolves everything obvious importance end, so, again, what's point story?
0.0 appalling pretty much every measure.
0.5 stretches forty-five minutes material two hours order satisfy ignorant two-parter conclusion.
0.4 at point story, characters can't simply innocent order plot work - naive.edward cullen 120 years old.he excuse not_being naive.
0.25 bella shifts intended stance antiheroine something close antimatter the twilight saga: breaking dawn part 1.
0.6 a stylistic addition series impossible romance, power family lengths people go order fight believe in.
0.6 shamelessly cheesy, drawn-out over-the-top is, the twilight saga: breaking dawn - part 1 big, bombastic popcorn entertainment knows exactly fans want, delivers epic style.
0.0 it's based series truly idiotic novels which, whilst works evil marketing genius, artistic pollutants.try avoid getting dragged along one.
0.6 condon directing breaking dawn -- part 2. let's hope realises broken fix it.
0.5 what remains total conviction ludicrous scenes dead serious fiercely meaningful.the result not_quite laugh not_minute, close.
0.25 the sexless, bloodless, padded plodding breaking dawn, part 1 worst twilight movie date.
0.6 endearingly bizarre, featuring usual fan-service form topless hotties running forests - wish slightly better movie, given hammer horror promise pregnancy premise.
0.5 director bill condon may hampered original material, nothing help along.
0.625 in several scenes, characters play chess, film complex "chutes ladders," suspenseful.
0.375 the twilight saga hasn't matured along heroine.in fact, latest movie regresses bit, delivering filler, less feeling crummier cgi last year's eclipse.
0.6 breaking dawn - part 1 upcoming part 2 directed dreamgirls' bill condon, keeps lunacy moving apace.
0.625 of four twilight movies, breaking dawn -- part i going going it.
0.4 after enjoyable previous instalment, mind best series, director bill condon's film step backwards quality.
0.4 it's drawn-out flat (even typical franchise), delivered slow, plodding pace seems designed solely stretch things two hours.
0.75 fangirls, nothing ashamed of.
0.7 a satisfying culmination emotions building supernatural fantasy saga bella human edward vampire marry face critical decision.
0.625 it's like "roadhouse" women.as irresistible ridiculous.
0.5 it makes wonder splitting book two parts good idea.
0.75 will condon's movie convert agnostics stephenie meyer's twilight cult?
0.6 sexy, silly, scary stupid, movie's tonal balancing act amounts evil dead tween romantics.
0.4 it breaks heart tell "breaking dawn" broken.
0.5 the good news?now tedious exposition gotten, glacially, way, "part ii" probably terrific.
0.75 it's imaginative picture franchise, i say fan first picture, catherine hardwicke's twilight, irony-free adolescent romance took idea teenage erotic fantasy seriously.
0.2 easily worst mostly awful twilight films
0.45 you can't blame film based book adhering book's idiotic storyline.you can, however, blame sucking movie.
0.5 breaking dawn - part 1 whole feels stretched-out, filmmakers realized belatedly wasn't not_enough material book not_sustain two movies.(there isn't).
0.6 it's lot fun.for movies don't need intelligence, not_just not_need faith, gullibility state happy surrender.
0.4 [an] oddly joyless affair centred 18-year-old girl voluntarily destroying inside out, might work standalone horror piece stronger directorial hand.as so-called epic love story, leaves bad taste mouth.
0.5 the worst part movies always moments mumbly lovebirds find meadow, gazing distance dreamily part other's hair.there's lot sort moony-eyed action breaking dawn.
0.4 sex abortion main topics installment, tips dullness total camp.
0.7 one also grateful film's finale... genuinely brilliant.there, i said it.
0.375 the dialogue is, course, ridiculous acting ranges stiff mopey.but moments pulsating tension usually hilarious special effects still distractingly cheesy.
0.5 the absurdity quotient movie begins high rapidly escalates bedlam.
0.25 two things certain: one worst movies year, going make awful lot money.
0.625 hands reigns oscar-winning filmmaker bill condon and, not_coincidentally, not_produces not_franchise's sturdiest installment.
0.6 as stand-alone movie it's mixed bag.but progresses story beloved characters reverence source material doubtlessly please twi-hards, ushering finale promises darker still.
0.375 lautner, lasts approximately 8 seconds tearing shirt, suggests ever casting director mistakenly told would playing robot.
0.7 the latest best movies girl, vampire impossible, ridiculously appealing - yes, i surrendered - love story.
0.4 the acting's better it's ever been, best world, can't get past fact story's demented.
0.375 whenever certain actors take lead set pace dialogue, time begins crawl backward breaking dawn begins feel like yesterday's breaking dawn, last tuesday's.
0.625 this one draws close keeps - and, us haven't read stephenie meyer's novel, delivers surprising turns plot.
0.6 though director bill condon new series, returning screenwriter melissa rosenberg excellent grasp audience's desires, determined meet good faith.
0.3 pattinson stands around looking pale soulful, lautner gets act more, maybe not_such not_good thing.
0.625 kristen stewart really pretty good here, although like almost actresses believes pregnant women rub baby bumps unceasingly.
0.5 "breaking dawn'' series fullest victorian flower.but bill condon directing, pacing wrong.it's "pride, prejudice, zombies.''
0.6 as maddeningly uneven is, breaking dawn boasts strongest moments yet largely lackluster franchise.
0.375 really half-film, boring half that.such nature things dubbed "part 1." it's film things inevitably happen, don't next, not_more not_important part.
0.4 fails inject key scenes life thanks woeful script, poor direction lacklustre performances, though fans franchise used now.
0.2 a rather good original idea dwindled self-parody.
0.5 after foreplay, new twilight saga limp anti-climax.
0.75 the series finding momentum nears finale.
0.4 the picture sidesteps opportunities depict novel's nuttiness... intriguing manner sands edges leave us yet another generic melodrama, not_single moment rings true.
0.4 the script flat, cliched repetitive ("you this!" yells jacob."i love her!" pleads edward) - might not_matter not_necessarily not_wasn't not_much not_better predecessors.
0.2 the wolves speak bizarre half-human, half-canine voices put mind scooby-doo.
0.8 the twilight films manage cleverly blend melodrama supernatural thrills, film without not_silly moments cringeworthy dialogue deliver drama emotional highs come expect.
0.2 the vampire drama twilight romantic agony eternity, franchise feels like it's going ever.
0.375 an american rocket ship crashes pacific island dinosaurs still roam.
0.625 it's beautifully animated predecessor, mixed message troubling: it begins endorsing nonviolence, hiccup insists friendship powerful motivator force, ends bludgeoning bad guys submission.
0.8 with multi oscar-nominated british cinematographer roger deakins (skyfall) advising, dreamworks' visual work stunning, story feels fragmented mixture strange accents additional sub-plots.
0.875 a command genre creativity blended human insight.
0.95 how train your dragon 2 isn't not_just not_great sequel, not_great not_animated spectacle, great example successful franchise-expansion/world-building.how train your dragon 2 flat-out great film, period
0.75 with writer-director dean deblois back helm, sequel feels like solid continuation first movie.
0.75 here there, it's mythology tolkien filtered imagery miyazaki.
1.0 bigger even richer terrific 2010 hit animation, sequel also quite possibly best action-adventure movie year.
0.8 a triumph soars far beyond lazy re-tread original.it altogether darker, richer complex.
1.0 funny, big-hearted - you'd expect - visual feast, family film every sense one lapped-up kids grown-ups alike.
0.6 the characters movie charmers.they've got well-trained, i'm even looking forward httyd3.
0.8 it richness that's highly compelling, especially way explores complex relationship man beast.
0.8 the filmmakers borrow freely avatar, sword in the stone even brave bring enough vigour imagination storytelling get away it.
0.8 the sequel doesn't attempt not_take things not_completely not_new direction, not_choosing not_instead not_expand world characters great success.
0.8 this swooping soaring sequel boasts big thrills, innovative set-pieces surprisingly radical political outlook.
0.8 textures gestures brilliantly rendered, body language saying characters relationships words ...
0.8 despite unimaginative title, how to train your dragon 2 arrives full predecessor's invention, wit flair.
0.8 bigger, braver even visually rewarding original, it's ambitious attempt extend scope predecessor without sacrificing charm, humour excitement made appealing.
0.6 hats dreamworks offering bold surprises respectable sequel filled moments humour emotion among ample noise movement.
0.8 at times terrifying tough tinies, nevertheless triumphant sequel puts faith hiccup toothless find way dark times man dragon.
0.6 franchise swiftly proven one heart match dazzling visuals - exists world feels tactile, 3d isn't not_crushingly disappointing.
0.7 not not_fresh funny 2010 predecessor bang-up second half, much visual beauty surprising emotional resonance.
0.8 this isn't not_just not_more not_soulful movie, it's not_much not_more not_spectacular one too.at times, makes it's glossy rivals look like belong dark ages
0.8 it begs question: are animated studio pixar dreamworks catering much mature audience?or pushing hearts minds wee-ones new, dark boundaries?
0.8 game what?this new desert island dragon-themed pop pick.
0.7 there's actually point 90 minutes things take dark turn, i momentarily thought movie going end incredible note.
0.7 the swirl storylines, plot twists huge battles might prove tad intense kids 10, even adults pay close attention...still, film can't faulted movement, humour [its] sheer beauty.
0.6 an efficient entertaining franchise sequel, restates conventionally americanised property become comparison literary original ...
0.7 those made [this film] know kids adored original grown since [first one] they're trying mightily grow them.that counts something today's popular culture universe, even seem trying awfully hard.
0.2 unable settle one story idea particular, writer-director dean deblois throws three four, intersect odd moments, like cars busy intersection, refusing give right way, one not_ends not_going not_anywhere fast.
0.5 the distinctive thing series strictly rational handling fantasy themes.the dragons fearsome adorable - since don't not_speak, they're not_treated not_most part pieces hardware beasts burden.
0.8 how train your dragon 2 solid, light, enjoyable fantasy film summer.
0.7 there's something uniquely appealing, especially kids, animals acting like animals.
0.7 one top handful movies ever made dreamworks animation, pretty much across-the-board weaker original how train your dragon.
0.8 i'm impressed i actually saw movie i plonked coin 3d felt like i hadn't not_been not_robbed.
0.875 dragon 2 every sequel do, even attempt - expand horizons original.
0.8 a rarity sequel outdoes original.
0.7 a visual stunner aerial sequences take breath away, many dogfights (dragonfights?) star wars sizzle.
0.9 a great sequel feels fresh familiar time, 'how train your dragon 2' great sequel.
0.9 waging peace every bit heroic satisfying waging war.
0.8 deblois thankfully remembers everything two right previous film.
1.0 with stunning visuals, majestic score, compelling perspectives, massive yet impressive sense scope, breathtaking camera angles, how train your dragon 2 undeniably phenomenal undisputed animated film summer.
0.6 it's entertaining gorgeous, disjointed, veering wildly emotional scenes ends spectrum without much thought flow together.
0.75 the film isn't not_afraid not_occasionally not_saunter not_dark side.how dark?let's say there's late-breaking development result moviegoers tagging film's vader-flavored "i father" moment.
0.875 every bit endearing original, not_even not_more not_stirring, not_'how not_train your dragon 2' not_is not_full humor, loss, adventure romance.in words, themes, lovable characters beautiful look made original hit.
0.875 how refreshing find summer sequel that's not_simply not_louder wackier predecessor, rather feels like extension first film best qualities.
0.75 although times bits movie feel extraneous, production whole comes across like organic extension original tale something tacked purely score box office.
1.0 epic, thrilling 3-d adventure sequel outstanding.
0.6 in bigger better world hollywood sequels, how train your dragon 2 comes short.it lacks novelty original tries hard "about" something fun.
0.9 a bigger, arguably better, sequel experience features dragons, larger scale action set pieces, well poignant message challenges growing up.
0.8 an inspired inspiring piece escapism, one get kids cheering feet grown-ups blubbering seats.
1.0 how train your dragon 2 tough kids watch, require explaining discussion -- alone makes mean matter majority designed-to-be-forgotten animated films theaters days.
0.85 it's clear [director dean deblois] took inspiration first star wars trilogy - not_bad model not_breathing not_new life, yes, bit fire, one hollywood's nuanced animated franchises.
1.0not second movie match charm, wit, animation skill intelligent storytelling original, i think even exceeds it.
0.875 one beautiful animated films ever made.
0.8 witty, rousing, heartwarming, sensational-looking, times touching, uplifting even moving---and proof hollywood's still making movies virtually ages enjoy, appreciate admire.
1.0 an adventure eyes, one forged great imagination.
0.8 just like first film, it's done want run pick dragon.
0.75 while delivering epic goods, how train your dragon franchise continues keep eye helping kids become better people, that's cause worth fighting for.
0.85 dreamworks sure knows how make sequel: add dragons!
0.625 can give rating pg-10 pg-11?
1.0 more teaching kids think world they're coming into, it's rare film encourages think themselves.
0.625 this sequel anybody needed, outside accountants.and there's another already planned.
0.875 one year's true surprises, superior animated sequel not_only not_is not_infused not_same not_independent spirit off-kilter aesthetic enriched original, also deepens first film's major themes.
0.95 provides grandiose feeling you're watching something truly special.
0.7 it takes worked first time expands upon it, offering bigger, darker, mature ideas without diminishing original film.
0.625 nothing likable sequel flies quite high aerial shots.
0.875 young old fans first movie lining wit, inventiveness characters, breathtaking visuals - sheer fun all.
0.75 "how train your dragon 2" succeeds builds on, doesn't not_try not_replicate, magic not_first movie.
0.625 it's bummer pretty package lacks real substance.
0.9 offering dramatically darker story, feature serves animated homage 'the empire strikes back.'
0.9 in summer filled engaging entertainments, one best.
0.875 this far removed innocent simplicity predecessor; how train your dragon 2 sees series growing -- quickly better.
0.875 not since toy story not_has not_animated movie not_managed not_feel not_so not_fresh vibrant second helping.
0.875 this may first last time anyone says this, "how train your dragon 2" good, stop 3 4?
1.0 the impressive part storytelling confidence writer/director dean deblois.he created thoughtful tale meaningful grown-ups pleasurable young primary audience.
0.75 nearly exuberant original, how train your dragon 2 nimbly avoids sequel-itis.
0.75 taking cues much star wars game thrones storybook narrative, how train your dragon 2 breathes fire franchise sequel.
0.7 toothless vividly, viscerally animated, i worry child look askance humble dog peevishly wonder fluffernutter can't fly, least breathe fire.
0.8 more emotional, exhilarating expansive original.dreamworks finally franchise match ambition.
0.875 for once, animated sequel free committee-job vibe common every animation house, matter track record.
0.75 gruesome?a little.scary?you bet.but that's exactly makes "dragon" films different, much better, average children's fare.
0.75 how train your dragon 2 sequel inevitably compared predecessor, doesn't not_reach level not_original film, not_still not_acts not_decent continuation story.
0.75 deblois, also wrote script, successfully juggles multiple story lines, shifting allegiances uncharted lands.
0.875 dragon 2, like the empire strikes back, takes sequels new level imagination innovation.it truly high-flying, depth-charging wonder behold.
0.2 'bigger' pretty much describes sequel 2010 sleeper hit - opposed to, say, 'different.'
0.75 for audiences want sweet story, can't beat first film boy finding best friend.for ready next stage, try one boy becoming man.
0.6 it's unflinching edge gives film unexpected depth.
0.8 the film's real emotional heart comes unabashed fanboy love dragons.
0.8 overall, worthy follow-up.
0.875 the unusual second chapter hits new heights almost every way.
0.625 by taking time 4 years since 1st movie, dreamworks mounted superior 2nd installment, one gives heretofore untapped personality characters extra shot heart touching, age-old tale viking dragon.
0.75 the animation simply rules.elegant detailed, film soars whooshes craft animated movies have.
0.9 an impressive sequel leaves us cheering noble ideal animals humans living together peace harmony.
0.8 flying high among summer's blockbusters - it's enchanting!
0.8 as reviewer greeted first film lukewarm praise reaction much different time.it joins short list sequels surpass originals.
0.75 offers stunningly beautiful sequences engaging, times quite dark, story line.
0.5 the plot unfocused jumbled, borrowing elements fantasy movies without bringing together cohesive whole.
0.6 as far animated action-adventure outings go, how train your dragon 2 solid exciting offering franchise appeals.
0.75 "how train your dragon 2" doesn't play not_safe, that's it's rare sequel doesn't not_feel not_somewhat not_stale.
0.95 how train your dragon 2 sequels can't -- is, expands original maintaining core elements made first film great.
0.8 it seemed nowhere new go first film, richer story dares go darker thus rewarding.
0.625 ok, thin charms original little thinner time out.
0.6 how train your dragon 2 exciting adventure rousing animated action, lacks emotional hook predecessor.
0.5 it core genuine crowd-pleaser, unfortunately something bigger all-consuming keeps getting head.
0.6 not heart-swelling not_flying sequences world not_flap not_away sensation franchise fatigue here.
0.9 heartfelt, funny, captivating, satisfying continuation first film.
0.9 you may experience rare sense wonder comes losing proper, well told story.
0.8 deblois' powers haven't diminished ... dares go deeper, smarter even darker, honing elements made first film work.
0.6 when film flies, soars.
0.4 uninspired romcom racy scenes, drinking, language.
0.5 [a] woody allen-lite comedy ...
0.4 romantic comedies depend sympathies audience, scruffy movie actor-filmmaker simon helberg (the big bang theory) plays character relentlessly naive self-absorbed it's impossible root him.
0.6 we'll never not_have paris, nimble tangy comedy, sails fleet runtime without hitch, lose nerve, slightly, final moments.
0.2 the danger writing, directing, producing casting movie there's one not_pull not_back cliff.
0.4 a film neglects basic requirement audience not_thoroughly not_hate protagonist.
0.4 too often flat-lining jokes botched attempts emotional sincerity merely enhance character's pathological nature instead offsetting it.
0.75 an affecting, intelligent work, done eye realism heart lonely, insulted injured.
0.8 engaging, low-budget german drama strong script heart-breaking central performance eva lobau.
0.8 for first film, it's accomplished; college project, it's astonishing.
0.7 a well put together slice life story showing us character always feels one hundred percent realistic.
0.4 the movie makes audience, like many characters movie, simply want get rid her.
0.6 with friends like this, you'd swear friends life.
0.625 it's impossible not_emphasize [the not_main character]...
1.0 the episodic nature less apparent redux, pacing surprisingly smoother result.
1.0 the new version shows coppola originally intended something far political, new stuff could've remained lost, not_diminish movie's impact.
1.0 the best picture time.
1.0 the new version adds weight depth lacking original cut.
0.6 worth single viewing curious, definitely purist.
0.875 coppola leaves untouched one section cried new edit - murky finale puts "near" "near masterpiece.
0.75 almost hour new footage added film, making already long film even longer, not_better.
0.6 sometimes it's better leave well enough alone.
1.0 its sprawling, episodic process evokes history-as-imagistic mosaic employed t.s. eliot, whose work referenced brazenly repeatedly throughout film.
1.0 the real reason rejoice arrival redux opportunity see apocalypse now glory, movies meant seen.
0.875 still must-see, coppola's brilliant original version is, all, backbone superfluous additions.
0.8 this one [coppola] honors vision -- clears name, whichever way look it.
0.75 the new redux version isn't not_better film, coppola fans film lovers, it's essential viewing.
1.0 a restoration transforms flawed movie, one touched greatness, masterpiece.
1.0 apocalypse now frenzied, free-based ode grieving soldier need-to-numb.
0.8 in ways even richer atmospheric original version, others attenuated logy.
1.0 one ages comes moral battles war.
0.9 grows richer stranger viewing, restoration scenes left cutting room two decades ago added sublimity.
0.75 an audio-visual war poem
1.0 whatever do, don't not_pass not_probably not_brief opportunity not_see apocalypse not_now redux not_big screen.
1.0 does apocalypse now need new, longer cut?no.is original inexplicably improved one?somehow, yes.
0.875 still one moving films genre.
0.8 in season endless comic book superheroes, hellboy ii unique visual feast.
0.8 hellboy ii fabulously imaginative, visually sumptuous dramatically complex; what's more, it's funny engaging.
0.6 [the film] delight fans original comic-book adaptation, offering much bigger spectacle wit eye-popping gallery exotic creatures, leaving non-enthusiasts like admiring uninvolved.
0.8 other christopher nolan, another director hot guillermo del toro?
0.5 i'm not_interested film not_very much.i wish i was.but it's good look at.
0.6 hellboy ii: the golden army technical brilliance renaissance masterpiece brain size pea.
0.6 it's hellboy ii not_is not_particularly not_bad sequel, tries way much time allotted.
0.625 the action's pretty pedestrian, wouldn't not_be not_blamed not_wished they'd not_just not_get not_so could not_get not_back glories hellboy himself.
1.0 i fan first film unlikely hero, big red guy horns, tail liking sweets, kittens cigars.and good news sequel even better.
0.7 behind truckload red makeup ron perlman, whose characterisation egocentric protagonist hellboy, red prefers called, highlight film.
0.4 del toro generation's terry gilliam, intensely visual director loves ideas much he's happy disappear minutes time, forgetting trivial concerns story, characters audience.
0.6 hellboy enjoyable because, unlike rest heroes long summer superpowered, he's not_dragged character neuroses.
0.6 hellboy ii one films want love.
0.75 hellboy ii: the golden army zips tense showdown eerie spectacle particle-accelerator speed.
0.8 guillermo del toro's mastery fantasy film-making understanding multi-faceted richness genre guides sequel visually imaginative intricately detailed heights.
0.75 for gorgeous freakishness, movie even love friendship first one was.
0.8 it wouldn't not_be not_classic del toro without razzle-dazzle.the golden army provide finally rise up, even culminating moments battle, del toro's feel human grace shines through.
0.8 style substance, doubt, you've got much style cares?
0.65 hellboy ii still entertaining, even simultaneously little lackluster, fans original sure like it.it probably won't not_hold not_well repeat viewings though.
0.8 impressiona pela escala e pela criatividade.
0.6 some magical images conjured absolutely unforgettable.
0.6 the sets dazzling, characters (manufactured computer artists cases) aren't particularly designed engage.
0.7 not not_only not_are creatures not_amazingly not_conceived, there's lovely sense humour del toro references horror movies past even work john landis.
0.8 the film designed ear-shattering sensory assault conventional narrative.
0.6 hellboy it's world.that compliment also problem.director guillermo del toro envisioned fantastic looking world, it's vision.
0.6 all same, isn't patch not_phantsamagoric splendour pan's labyrinth, over-egging every set-piece outstaying welcome least half hour.
0.8 prepare devil worship.hellboy hottest, strangest fun comic book hero around.
0.8 playful, offbeat decidedly droll sense humour, hellboy ii's richly rewarding superhero film moments gleeful comedy films like get smart dream of.
0.8 a devil good sequel.
0.7 smart lighter touches hellboy abe's crooning manilow classic set apart comic book adaptations stylish direction keeps attention.great fun.
0.8 a baby-step backwards pan's labyrinth, rung original hellboy: laid-back, even out-there.ignore shaky plot gorge grand design del toro lets imagination - classic creatures - leash.
0.8 second time around, director guillermo del toro scores another direct hit monster yarn keen gags global destruction.
0.8 hellboy 2 movie that's tingling boost senses: sense humour stimulus five.
0.8 with hellboy ii, comic-book blockbuster finally grown - without giving fairy-tale wonders youth.
0.6 del toro's imagination fertile ever plot keeps much reserve.
0.8 guillermo del toro's faberge egg fairytale not_so not_much sequel fusion not_fabulist imagination not_'pan's labyrinth' witty, not_irreverent comic-book action not_own 'hellboy'.
0.8 as much tolkien's baby mignola's, heart humour fantasy films dream of.hellaciously good.
0.6 by mike martin - from man made pan's labyrinth it's disappointment.
0.8 while plot lends pretentious blockbuster hysteria, del toro keeps things grounded focussing characters sardonic banter
0.8 ...moves virile grace prizefighter.
0.5 del toro seems use movie batting practice the hobbit.
0.625 hellboy ii: the golden army sequel soars not_new heights, slip nice summer-movie comfort zone . . .
0.75 further proof franchises' second films better first.this one tops original number ways, not_least not_is not_creative inventiveness.
0.75 despite complaints, one gargantuan action film succeeds creating entertaining fantasy universe.
0.75 is fun?hellboy, yeah!
0.75 surprisingly rich entertainment, even takes well known series: star wars, lotr, & die hard; framed squarely within sub-par opening weak ending.still, i liked it!
0.5 hellboy ii, like recent chronicles narnia sequel, sacrifices story character altar action, effects underwhelming creatures.
0.875 del toro's compositions dense effects background creatures, clearly sympathizes misfits monsters weary humankind's greed ecological destructiveness; yet movie light feet generous spirit.
1.0 the film lovely, breathless feast fantasy anchored authentic humanism.
0.8 the fact setup works second round attributed perlman's ability juggle brash enthusiasm hardened sarcasm.
0.5 while sequel 2004 feature doesn't lack not_visual wonders, it's not_utterly not_clumsy storytelling department, not_genuine shock not_given del toro's not_usual ability not_spin not_tall tale.
0.9 here's comic-book movie heart, soul, brain personality -- personal way del toro's pan's labyrinth.
0.7 a virtual overkill bizarre creatures
0.625 guillermo del toro's love creature features comes through, story uncomfortably rote visually dynamic comic book sequel.
0.75 go movies long enough you'll eventually find rooting blood red, horned monster-man hell.
0.8 an essentially unending parade visionary images ever grace fantasy movie.
0.7 hellboy ii's expansive imagination elevates material find wishing put service something greater.
0.875 guillermo del toro makes sequel fully own, firmly planting unbridled imagination.
0.9 gains big points dazzling visuals significantly ramping fantasy-tinged screen fighting.
0.6 the disappointing storyline geektacular nonsense.
0.6 the visuals hellboy ii: the golden army triumph imagination, story failure.
0.75 ... improved sequel original film, able build upon foundation first feature finally put hellboy real mortal danger...
0.9 you've got enough ideas entire geek-friendly trilogy one crazy movie.
0.75 without question, del toro's visionary lets imagination run wild.
1.0 awkward plotting is, movie stubbornly weird, deeply love freakishness, waved off.
0.25 about half hour hellboy ii: the golden army, friend turned asked "does movie point?"
0.8 del toro's imagination cuts loose sharp, witty script.hellboy 2 fun, fantastic comic book blast original film never not_quite not_lived to.i'll looking forward "hellboy 3: rise little red babies" couple year
0.8 hellboy ii: the golden army stretches beyond first film creepiness humor, making kind odd mix manages work end.
0.875 hellboy ii: the golden army hits right mixture style, comedy, action, character development.here's hoping third installment.
0.625 one can't help wonder whether del toro hasn't misjudged balance comedy gravity sequel.
0.5 in hellboy ii, director guillermo del toro delivers hollywood filet mignon we've come expect wrapped nicely special-effects bacon we've come desire without heart we've come demand.
0.75 this movie everything hancock wanted be, failed deliver.
0.75 there's much beauty imagination display hellboy ii: the golden army it's sometimes hard tell you're watching action movie museum exhibit called 'the artistry guillermo del toro.'
0.75 the talented fantasy filmmaker heir lord rings throne gets tone right throughout hellboy 2, hip retro charm alone enough merit recommendation.
0.875 it's entertaining, visually stunning romp busy fantastic ideas well-rounded characters...
0.75 combining animatronics, digital effects -- important, director's fertile imagination -- hellboy ii gives us taste magic del toro sure bring j.r.r. tolkien's the hobbit.
0.75 a surprise package fun, fright untamed imagination.
0.75 the second film assured, better paced, stronger emotional component.
0.875 a fabulously freaky fun immersion world skin, hair, teeth bones aren't own.revolving around ideas bedtime-story imagination fatherly obligation, it's exciting, elegant confident predecessor.
0.75 hellboy ii, like 2004 predecessor, middling story line, it's made memorable dark, freaky visions director guillermo del toro.and time, imagination runs wilder ever.
0.625 guillermo del toro's extravagant, $75 million follow-up 2004 b-movie doesn't not_take not_particularly seriously.it's monster movie monsters listen barry manilow.
0.8 the inventive del toro creates visual fantasies unlike other, creatures display truly extraordinary.but amid costumes, action, special effects, it's humanity makes work memorable.
0.875 it's biggest, richest, imaginative superhero movie summer.
0.625 hellboy ii inclinations gas guzzler soul hybrid, two resist like partners loveless marriage.
0.875 it's path del toro takes get gives film propulsive kick: you literally never not_know what's not_coming not_next, always better cooler could imagined.
0.75 the summer's loaded superhero movies, better worse hellboy ii, none not_is not_exuberantly not_creative, unconventionally committed many things live-action comic book.
0.6 on latest boy meets ghoul: hellboy ii's look red hot.but lingers long fire, promising sizzle ultimately losing flavor.
0.625 enjoy the golden army is, big fat piece eye candy.but next hellboy movie could please lot hellboy?
0.7 hellboy ii: the golden army may not_be masterpiece -- del toro not_is not_capable not_much not_more -- whip-smart, pain-stakingly crafted exuberant.
0.75 melds original hellboy's kibitzy humor crushing action labyrinth's darkest fairy-tale imaginings.
0.625 hellboy, sensitive devil tough exterior, inspired creation limited dramatic protagonist.when start demon hero, can't settle making adversary less complex demon.
0.75 hellboy ii: the golden army one coolest-looking movies, not_most not_visually not_impressive one, summer.
0.625 the pg-13 hellboy fun.and it's unafraid embrace schmaltzy.
0.625 fanboys won't mind absence depth emotion; may even welcome making film representative comic-book origins.the rest us, however, cannot rejoice overspending overkill likely come hellboy iii.
0.75 a blast fanboy wit, style, imagination, prodigious noise comes like heavy-bore pop art.
0.625 hellboy ii creature feature unlike you've seen before.but next time, let's try little storytelling, too.
0.8 [w]hile it's nice mignola del toro create something like whole cloth it's eye candy, story, people not_are not_going not_talk about.
0.75 first foremost, hellboy ii riot creature set design well big action set pieces.yet del toro never not_reduces characters not_mere action figures.
0.7 as loves liz, life, tv, hellboy embodies possibility, faith, imagination.
0.8 like young spielberg him, del toro gives "i get make movies living, isn't not_awesome?!" vibe that's not_too not_often not_missing screen.
1.0 i left theater nearly delirious i experienced--and i can't wait take again.
0.8 del toro made astounding bit eye candy viewers going hoping another emotional masterpiece level "pan's labyrinth" may come away slightly disappointed.
0.75 ...easily one imaginative films summer.
1.0 this big screen fantasy wish fulfillment free all, far fairytale told intricate celluloid calligraphy.
0.7 hellboy ii downright goofy.when it's not_being not_funny, creatures not_steal show.
0.8 hellboy 2 visually perfect sentimental look world hellboy keeping love story film called heavenboy.
0.875 del toro seems given freedom money create even complete universe, packed corners peculiar, unique ideas nightmares.
0.8 imagine one star trek crews transported tolkien's middle earth, buffy scooby gang whisked away heart narnia.
0.8 hellboy ii takes fantastic make-up artistry, creature creation, set design grew fond pan's labyrinth combines elements mindblowing cgi stunning choreography
1.0 by far imaginative action movie ages - mix epic fantasy, tender romance, broad comedy double-barreled excitement satisfies pleasure centers.
0.75 the wonders are, endless, abundant.and movie landscape "effects" often supersedes "special," wonders worth savoring.
0.625 if premise isn't not_exactly air-tight pacing uneven, visual panache central character work helps make deficiencies.
0.625 for eye-popping, middle earth-meets-mos eisley majesty -- mix heironymus bosch, jules verne george lucas -- hellboy ii letdown.
0.75 i barely keep mythology put forth hellboy series, i enjoyed first film, i enjoyed new one.
0.7 a dark fantasy/horror tale, it's chaotic yet spectacular.
0.75 with director guillermo del toro's fantastical vision overdrive tempered occasionally self-mocking sense humor, hellboy sequel quintessential summer movie delivers plenty inventive thrills.
0.875 we glad del toro operating peak right now, getting money latitude needs weave spells.
0.6 as big, mindlessly fantastical summer entertainment goes, falls comfortably iron man (the gold standard) not-quite incredible hulk.it's visually striking, mildly amusing way kill couple hours.
0.7 it's not_perfect -- not_thank satan! -- hellboy ii: the golden army far splendidly imaginative creatively uncorked piece fantastic cinema since director's pan's labyrinth netted oscar trifecta 2007.
0.875 [del toro] endlessly inventive imagination, understands legends work, entertain us sometimes stand something.for love, example.
0.75 a visual treat every way, "hellboy ii" delivers cylinders.
0.75 director guillermo del toro mad genius, i want get drunk him.
0.75 cool monsters aside, it's really humor characters make hellboy 2 something another summer special effects flick.
1.0 a quirky, idiosyncratic, harryhausen-inspired, art house creature feature poetry narrative depth characteristic misunderstood monster classics the creature black lagoon the bride frankenstein.
0.8 much big-action, small-brain summer movie.
0.75 the line special effects whiz ray harryhausen director guillermo del toro never not_been not_so not_clearly visible...
0.4 simply bull china shop, smashing around aimlessly, desperately hoping we'll least impressed horns.
0.75 ...isn't much story, yet vehicle monstrosity-minded imagination writer-director guillermo del toro offers endless array bizarre visual riches.
0.75 visually stunning comic book sequel endlessly inventive guillermo del toro amounts little noisy mess.but sure looks pretty along way.
0.8 a film richly complex themes overlaid frothy plot, serving disarm audience holding rapt.
0.6 will appeal freak inside refuses follow orders not_afraid not_let not_gentle side every not_once while.
0.75 adolescent pulp fantasia meets sentimental married life guillermo del toro's follow-up 2004 working-class superhero movie.
1.0 clearly, del toro deep affection characters world gods fairy-tale monsters, translates rich, sophisticated sequel actually improves original.
0.8 inconceivable incarnation ron perlman whose size, head shape, bluster irrepressible grumpiness endear us.
0.9 hellboy ii: the golden army huge filled wall wall imagination film year.
0.8 hellboy without doubt compelling interesting superhero character ever screen.
0.7 an imaginative somewhat messy b-movie, type popcorn popped.
0.6 there's peculiarity hellboy 2 blurs line del toro's hollywood blockbusters less conventional spanish-language films.
0.4 despite handful creepy visionary sequences, sequel remains limp unengaging.
0.85 not not_just not_vast improvement predecessor, quality almost every level almost night day stronger story mind-blowing creature fx work we've seen summer.
0.75 there remarkably beautiful things hellboy ii... suffers, opinion, much everything.
0.8 i stumbled hellboy ii: the golden army feeling imagination eaten much ...and yet, hellboy ii little heart it; it's scrappy self-aware, never touch is.
0.7 there not_way, shape form hellboy ii would meet expectation, even anticipation, film managed entertain enough...in end, you'll get another fun, yet forgettable summer blockbuster.
0.85 hellboy ii feels like nothing less successor pan's labyrinth... dressed spandex.
0.4 in eagle eye, we're meant fear gps.
0.2 as film drags on, several nauseatingly dogmatic moments make feel like you're trapped kind uber-liberal rally.
0.5 eagle eye isn't awful, trite ... suffers problem high concept films have; it's smoke, fire.
0.25 the trouble shia?he's henry fonda, jimmy stewart, cary grant.and caruso, well, brian de palma rest easy.
0.5 everything's chopped woozy, bite-size snippets flashing lights spinning tires, thrown blender regurgitated screen.
0.625 eagle eye totally derivative, unoriginal techno-thriller, cribbing scenes ideas better films.... but it's also thoroughly entertaining.
0.625 ...one could certainly far worse far movies ilk go.
0.5 so colossally ridiculous (and transparently derivative) willing suspension disbelief fool's errand.[blu-ray]
0.7 what, can't relate someone controlled omniscient machine?
0.5 ...one long, hyperkinetic chase, audience wondering heck happening.
0.64 lowest-common-denominator filmmaking discouraging, makers believe moviegoers stupid think, instead opt constant adrenal gland stimulation.
0.375 pay heed movie's warning: technological advancements might indeed become concern future, especially allow greater mass production duds like one.
0.5 eagle eye occupies treacherous middle ground.it isn't not_credible not_enough not_work thriller isn't not_ridiculous not_enough not_work spoof.
0.125 the morons going eagle eye ones would benefit message spoon-fed form.
0.4 mplekei homage kubrick kai (alimono) spielberg retalia tony scott se asmileyto stilaki michael bay (stise 5 kameres, peta amaksia deksia ki aristera, traba ta ola, rih' ta sti montaziera, ki opoios bgalei noima, magkia toy), kynigontas intrigkadoriko p
0.3 where's jamie foxx need him?
0.25 oh, come on.
0.625 what's galling eagle eye could easily entertaining film without constantly yielding impulse blow stuff up.
0.6 i give film credit moving along and, least first half, keeping engaged mystery.at time, film turns, turns south.
0.5 caruso's films borrow great ideas rather use special inspiration.
0.4 eagle eye kind movie believes better, may sound great pitch session, almost never works.
0.5 even though clearly resides realm science fiction, appears set present day, enough tweak even rational person's sense paranoia.
0.375 did everyone involved botched thriller od speed?
0.4 but there's also puppy-dog doesn't-know-any-better enthusiasm pacy fluff means can't get worked it.
0.4 with preposterous plot not_bear not_close analysis, eagle eye not_fall short.but breakneck pace proceedings holes story zoom fast notice.and flaws, it's enjoyable slice hokum.
0.2 don't not_have not_willpower, words, energy explain psychopathic cia computer suddenly decides take world.but that's plot nutcase.
0.2 some nonsense fun, wears down.
0.8 a fun techno romp, mixing great bang buck insights dangers restricting civil liberties.now, anyone shia killing blondes dressed dead mother?
0.4 this numbskull knock-off 2001: a space odyssey enemy state unlikely effect making tony scott look like alfred hitchcock.
0.5 it's not_bad ticks boxes somehow doesn't not_quite not_come - i can't explain why.
0.2 this dumbest implausible action movie year.
0.6 the plot totally nonsensical played thrilling pace barely matters.
0.2 portentous nonsense, loud it.
0.4 but care?this disastrous mess.
0.8 enjoyable, fast-paced thriller compensates increasingly ridiculous plot strong performances, great direction terrific action sequences.
0.8 the 1984 nightmare bolted 2001 (as space odyssey) make one better action thrillers 2008
0.4 eagle eye mediocre attempt suspense manages lose dramatic weight exact moment drops heaviest truths.
0.2 the concept beyond ridiculous, execution beneath inept...
0.625 eagle eye's simplistic colorful contrivance oddly refreshing preposterous exuberance...a transparent treat best.thoroughly rollicking roguish...
0.6 keeps attention way through, even plot gets increasingly preposterous
0.4 eagle eye churns flails piles pointless improbable complications.
0.5 it shot edited hectic, all-too-familiar brand impressionistic choppiness often used hollywood directors make silly story unintelligible.
0.5 those bothered shaky camerawork might want stay home take dramamine.considering promising premise was, eagle eye major disappointment.
0.625 to make barcodes scary, thriller needs pace faster busy self-scan checkout.thankfully, there's need price, pulse, check furious, exhausting, flat-world thriller thomas friedman would appreciate.
0.4 eagle eye fails engage audience caring much characters busy trying figure hell going on.
0.5 the story goes paranoid post-9/11 nightmare goofy piece sci-fi junk.
0.4 it's poor man's 2001: a space odyssey the fugitive.i actually feel little dirty naming two talking one.
0.75 while highly improbably overly chaotic, film entertaining, really matters type movie.
0.3 [labeouf]'s not_very not_credible not_elaborate action set-pieces, although not_least time not_he's not_not not_trying not_convince us he's not_'50s greaser.
0.5 the situation anything average, [labeouf monaghan] two stars ground adventure enough make film enjoyable diversion.
0.7 so fast paced exciting don't not_care whether not_makes sense
0.5 if taste sort nonsense, hyper-implausibility actually kind fun.
0.5 this cautionary tale perils technology might seem sincere movie ever stopped trying indoctrinate us good consumers incessant product placement...
0.375 since plainly obvious movie's priorities lie message, lightning-fast pacing confusing action scenes, it's insulting ideas shoehorned half-heartedly.
0.75 hal granddaughter?who knew?
0.7 bristling along one amazing narrative convolution another, fueled fascinating gung ho performances everyone involved, eagle eye jovial serving cinematic junk food.
0.6875 big brother isn't not_watching, not_he's not_seen already.eagle eye guy front cell phone...
0.7 eagle eye starts strong exciting action/suspense movie eventually implausibilities story catch it.
0.625 ...the filmmakers apparently want suspend disbelief.
0.5 the action sequences frequent frenetic, caruso bathes every scene high-tech sheen cover gaping leaps illogic.
0.6 how [do] actors manage slog awful script deteriorating-by-the-minute premise still deliver lines straight face.
0.6 a film like eagle eye escape.just don't not_try not_think way it, might suffer brain hemorrhage.
0.6 que filminho estupido.e divertido.
0.375 noisy, derivative thoroughly preposterous even standards 21st-century action movies.
0.5 it wears thin third act, the voice really starts grate remaining sense slams brick wall.
0.75 it's entertaining, you're ok not_making ton sense.
0.5 the chase eventually wears thin, eagle eye eventually strangles actors threads plot.
0.625 the movie doesn't not_have three brain cells not_rub not_together, premise carries long way.
0.375 should film huge box office success, stand sad testament low bar cinematic entertainment set.
0.5 eagle eye requires blind faith silly storyline
0.6 the that's revealed forces work jerry rachel, less interesting plot becomes.
0.5 eagle eye big, loud expensive, it's not_particularly entertaining.
0.5 there lots new wrinkles ponder american surveillance, seems writers surveilled hbo.
0.5 as absurd contrivances mount, omnipotence shadowy conspiracy becomes hard buy into, movie loses footing.
0.2 finally, action-adventure thriller feels created, directed acted, soup nuts, computer program.
0.25 the film rag bag concepts characters earlier, vastly better movies.
0.5 a ridiculous wrongly-accused-guy-on-the-run thriller.
0.5 disturbia team shows steal variety sources -- not_just hitchcock -- laughably not_convoluted thriller big brother run amok.
0.5 set present, directed middling talent, eagle eye still entertainment value.but youa(tm)re looking good laugh.
0.5 eagle eye wants little sci-fi side, it's mostly badly plotted executed.
0.375 for digitally effected chaos, cinematic threat level eagle eye never not_even not_comes not_close orange.
0.4 the title works movie three days mongoloid.
0.6 you can't help thinking hitchcock inspired today's privacy meltdown, he'd need quarter explosions leave us shattered.
0.625 [hitchcock] modern age bloated steroids, addled action, incapable long-term attention.
0.625 eagle eye half idea head, two hours there's time not_complete explore it, since movie isn't not_just chase combination steeplechase destruction derby.
0.2 a far-fetched conspiracy story depicts growing pervasive role technology lives.
0.5 without giving anything away, let's say ending eagle eye subtle impaled death american flag.
0.5 the film unfolds breakneck speed credits rolling becomes fully apparent storyline actually ran gas way back.
0.7 in eagle eye, old-school political paranoia filtered new prism focuses terrorism overcooked us government measures monitor citizens.
0.5 we're told idea eagle eye came executive producer steven spielberg, it's not_very not_original idea it's surprise spielberg not_didn't not_want not_direct himself...
0.5 i waiting will smith pop sequel enemy the state, extremely far-fetched still deliver pretty decent entertainment.
0.8 there's nothing wrong occasionally indulging entertaining film purely entertaining film.what point healthy, nourishing dinner isn't desert end?
0.5 with less expensive actors, might called chase movie, played laughs.
0.375 provides one biggest you've got to be kidding moments year.
0.5 this big, bone-headed unintentionally laughable techno-fear thriller movie one hell hurry.
0.4 what might zeitgeist-fueled paranoid thriller along lines the conversation three days condor winds unintentionally hilarious exercise suspension disbelief, peppered confusingly edited car cha
0.75 the kubrickian hitchcock elements front personal, d.j. caruso keeps things nicely slick swift film reminds you, maybe not_legends, certainly someone like john badham 1983 peak.
0.2 two hours absolute nonsense easily noisiest action film come around pike since "transformers" quite possibly dumbest one boot.
0.75 this time, big brother doesn't not_only not_want not_listen us - not_wants not_kill us.
0.5 it's worth look effects, want scare throwing cellphone living grid.
0.6 take one two good ideas add lot political thriller cliches end disappointingly predictable action movie doesn't not_necessarily not_deliver not_promised goods.
0.9 this good, old-fashioned filmmaking two likable protagonists monolithic antagonist.
0.375 determined remake mini-michael bay (replete military hardware fetishism!),caruso shoots primarily shaky, glossy close-ups obliterate sense spatial proportion, scale lucidity.
0.6 likable paranoid fantasy handily kill couple hours saturday afternoon... disappearing endless data stream depicts apprehension.
0.5 though aspires intriguing political cautionary tale, movie mostly feverish jarringly choreographed chase scenes.
0.6 exploits paranoia invasion personal privacy technology entertaining action fantasy pushes right buttons
0.75 depending perspective, either one year's sillier films one enjoyable ones.or possibly combination both.
0.75 eagle eye skillfully taps post-sept.11 paranoia -- briskly paced thriller blinks times mostly keeps focus.
0.45 it means say something anti-terrorism surveillance civil liberties, asked eagle eye about, i'd say it's dumb be.
0.4 eagle eye isn't horrible, make sure audience bruised, buffeted battered rock-'em, sock-'em action deliberate attempt shake logical questions plot heads.
0.625 eagle eye wants marathon man, enemy state, post-9/11 overlay plot device lifted straight 2001: a space odyssey.
0.25 by time jerry rachel riding around airport conveyer belts agent morgan, hot pursuit, stumbles luggage behind them, film lost semblance sanity focus.
0.625 check credulity door, you'll least enjoy high-impact action scenes.
0.5 the word 'preposterous' moderate describe eagle eye.this film contains not_single not_plausible moment opening sequence, that's borderline.
0.8 manages ominous fun, making popcorn thriller edge.
0.5 and thought live free die hard turned real issues rubbish.
0.6 explosion-filled thriller clever confusing.
0.7 eagle eye flaws, you're not_going not_care notice them.
0.5 so world's smartest entity giving orders two dumbest people.
0.6 good, manic fun plus heavy dose political intrigue adding two hours clamorous, mind-numbing nonsense.
0.6 the fever-pitch paranoia terrorist thriller, seizure-inducing editing, dense layers slapped fairly simple plot point kind overkill hollywood money buy.
0.4 the movie crashing, chasing, shooting exploding, not_human collateral damage not_left wake.
0.1 scary movie 5 reprehensible excuse comedy barely considered film since it's poor quality.they don't not_make dunce cap not_big not_enough individuals idiotic.
0.2 railing scary movie v diminishing series' standards would effective criticising brooke hogan disgracing proud family name.and yet, fifth instalment scary movie franchise that.
0.4 enough.please.
0.4 this big waste time, drawing one gasp series given ghost long ago.
0.2 this franchise steadily gotten worse worse #5 time low.
0.125 the thing scary 'scary movie 5' thought sequel.
0.2 it's crude, gross probably wishes offensive comes across lazy, limp unfunny.
0.1 don't.don't go see this.don't subject this.don't subject brain this.don't give people money encourage make this.
0.2 the filmmakers border sophomoric desperation, achieving measurable shred humor outtakes closing credits.
0.2 a laughter vacuum whose race parody likes mama new evil dead remake didn't stretch not_writing not_actual jokes.
0.4 the latest installment slick, highly profitable parody franchise.
0.25 it's supposed funny, you'd easier time reading zombie's pulse would finding single good laugh ...
0.0 this vapid, vulgar insult intelligence couldn't possibly tested focus groups.can agree we've reached cinematic saturation point rapidly-expiring, scary movie franchise?
0.2 if i ever watch another scary movie film, i'll give writing, cinema, society forever.
0.5 for art-house crowd, may, i suppose, stumble drunk wrong theater much chardonnay, nods black swan 127 hours.
0.0 the scariest thing scary movie 5 actually made chortle less silly horror flicks it's trying spoof!
0.2 lacking single honest laugh, shoddy comparison scary movie sequels... throws pit transylmania, breaking wind stan helsing.
0.2 like much whole series, mere mention familiar pop culture figure title supposed hilarious.
0.0 scary movie 5 must kind psychological experiment.perhaps filmmakers sat lab, rubbing temples wondering aloud awful could make movie still score box office.
0.1 if it's even possible, scary movie 5 worse predecessors, reaching new heights stupidity fall-flat comedy.
0.2 the best part scary movie 5 -- not_counting part it's not_over -- not_comes near not_beginning.
0.2 scary movie 5 dumbed hollow version franchise formula - resulting idiotic (and unamusing) attempt parody tedious fun.
0.05 a hate crime cinema, ringing indictment depths commercialism go search lowest common denominator.
0.1 yap yap yap yap yap...
0.6 there opportunities good time film, forgiving sort.
0.1 even chuckle occasionally this, it's hard see anyone would want pay see it.
0.2 another pointless exercise served make deeply examine comedy ever funny.next time, i'd rather laugh.
0.15 surely responsibility audiences need laughter, surely better this.
0.25 the inexcusably desperate "scary movie 5" once-prosperous series' death rattle.
0.2 you must better way spend $13.
0.25 put way, there's spoof "rise planet apes" gorillas throw feces wall see sticks, can't help wondering actual documentary footage script meetings.
0.25 scary movie 5 bad, makes a haunted house look like seltzer/friedberg comedy.
0.2 like sharp stick eye
0.25 spoofs always break rule half-mocking something stale, i idea not_needed not_minimum amount time not_needed reference.
0.25 these movies grow shorter less funny year.
0.0 when find wishing lindsay lohan movie, know it's bad.scary movie 5 bad dj spinning pizza instead record passes sight gag.or woman sex microwave...
0.4 this first scary movie seven years, formula remains unchanged, thin storyline linking spoofs hollywood hits.
0.75 a fun creepy zombie comedy works it's damn ridiculous...
0.4 director victor garcia screenwriter richard d'ovidio really want get business, don't waste not_much effort not_plot.
0.5 the film looks good, overall production quality certainly serviceable, end day, the damned another countless horror films.
0.25 from first draw blood onward, bolts foreseeable slasher-movie trajectory, laying thick dramatic irony constantly inventing new reasons punish characters old iniquities.
0.5 the damned make witches scary again, flashes inept acting tonal fumbles spoil could horrifying feast riches.
0.8 behind scenes look theme parks more.
0.375 "undefeated" palin fine job making fans feel like losers abortive trial balloon/infomercial.losers suckers.
0.25 after proclaiming palin woman substance, end bannon's movie style
0.4 a.k.a. triumph shrill. . .
0.2 the undefeated says less sarah palin political cultural environment made big screen beatification possible.
0.375 this sarah palin hosanna done simple fact director needs go back film school.
0.3 a troop-rallying campaign infomercial imagined michael bay: hero-worshipping, crescendo-edited dizzying pace, thunderously repetitive worst enemy two-hour, talking-points briefing.
0.3 make mind, people: is tough-as-nails "mama grizzly" fragile female needs men stick her?
0.6 the concept gets weird intriguing workout.
0.625 while twisty thriller sometimes borders pretentious, it's auspicious debut writer-director martin koolhoven.
0.2 incredibly dull, dreary film wastes good cast.
0.6 this con man movie best older teens up.
0.8 like richard widmark, [john c. reilly] excellent character actor convey likeability pathetical desperation simultaneously.
0.4 those viewers watched nueve reinas beforehand affected increasingly unpleasant feeling deja vu.
0.6 [it's] safer, watered-down, still enjoyable redo.
0.6 ...the interaction movie's two leads, reilly luna, good might enjoy performances alone.
0.6 considerando-se que o otimo nove rainhas foi realizado ha apenas alguns anos, esta refilmagem soa desnecessaria, por mais interessante que seja seu roteiro.
0.8 reilly perhaps amazing fusion boy man american movies.
0.875 like smash-and-grab job, movie gets in, springs con gets quick - leaving viewer replay twists time.
0.75 while twists end little predictable first film, it's still assured work, especially considering comes first-time director.
0.5 redundant.
0.75 this one best con movies i seen rare currency used valuable commodity.
0.6 the remake faithful first film snap crackle disappears know plot.it's like watching the sixth sense second time.
0.6 yet another inexplicable american remake adds nothing new original.
0.5 maybe i'm dense, finale criminal left not_exactly not_sure not_was not_won lost i care.
0.6 with dashes black humour pointed glimpses american class system, criminal taut con-versus-con game whose deft artistry isn't not_fully not_revealed not_last not_few minutes.
0.625 a kind who-done-what? puzzle.you'll probably enjoy much haven't seen 2002 argentine film, nine queens.
0.6 you can't go far wrong performance front john c. reilly, diego luna maggie gyllenhaal, one never not_really not_goes average.
0.6 like deja vu again.
0.5 not not_smooth seductive enough coerce taking face value.
0.5 even emotional aspect story starts work, ultimately undermined final twist
0.75 a competent americanization argentinian film nine queens, john c. reilly seemingly enjoying atypical leading role.
0.6 criminal praised damned fidelity argentinean masterpiece nine queens.
0.6 if subtitles thing you're mood witness elegant con job classic mamet mold, criminal card play.
0.625 ...newbies looking easy-breezy ocean's eleven-and-a-half get kick frugally low-key, innocuous cover song caper.
0.6 the remake infinitely entertaining haven't seen nine queens -- details different, surprises something first film's underlying darkness lost translation.
0.75 maybe watching reilly, luna gyllenhaal quite enough entertainment value movie.
0.5 the problems lie actors glib approach exposes flaws original story.
0.75 the fast, forced plot, moves street grifts big score involving rare currency, lives amusing zippered byplay luna reilly, achieve sort marriage du jour criminal purposes.
0.75 it's good film, suitably entertaining, there's nagging question everyone bothered.
0.5 in end, coincidence undoes criminal.
0.75 those unfamiliar fabian bielinsky's 2002 film delight delicious deviousness.
0.6 the constant shadow doubt keeps viewer investing characters, suspect one isn't seem.
0.625 entertaining well acted, redundant bit machinelike.
0.75 doesn't not_exactly not_reinvigorate not_overworked genre, neither not_does not_disgrace format original movie.
0.75 it's pleasure company actors work character-rich material burst audience swindled us wallets, would gladly oblige.
0.5 it's listless, dutiful affair -- cover version played obligation, inspiration.
0.75 its spiral deceptions within deceptions remains resolutely character-based outlandish end, proves emotionally satisfying it's based really drives people much too-clever plotting.
0.75 an incredibly clever superbly paced caper filled scams within scams within scams.
0.5 this kind movie full coincidence double crosses simply don't not_have not_mental energy not_go not_back sort end.
0.75 what elevates criminal delicious con league red rock west, house games matchstick men john c. reilly.
0.625 follows original fairly closely, i already knew plot secrets, couldn't work intended way.as recycled characters, dialog events turned up, seemed echo room.
0.6 glances family dynamics class divisions benefit genre mix, cast animates lean script simmering brew charm, smarm, ferocious greed street smarts.
0.75 reilly sheds career playing dupes schlubs gives first full-tilt electric performance.
0.75 scores higher con artist movies focusing artists con.
0.75 criminal wonderful modern film noir feel punctuated incredibly clever dialog...
0.5 it half panache none surprise anyone not_saw original.
0.7 it's funny, fast-paced, sharp - entertaining english spanish.
0.8 quirky daylight noir plot spins dime twists turns way proving it's greed, not_love, doth not_make fools us 
0.8 we know someone pulling something, someone going get away something, someone going left holding bag cheese, jacobs keeps us toes.
0.625 manages satisfy despite inferior original nearly every level.
0.7 john c. reilly stars gimlet-eyed con man clever diverting adaptation argentine thriller nine queens.
0.625 a light, speedy movie, agreeably modest pop hit blt.
0.75 habitual duplicity backstabbing create stimulating, deceptively intricate plot maze sharp, shrewd, not_showy remake.
0.75 it's done sufficient style that, get there, end not_longer not_feels like point.
0.8 the finest tribute i lavish stateside remake 2002's argentinean export nine queens took full hour remember i seen original -- reviewed it, not_less.
0.5 this remake argentine hit effective times, gyllenhaal shows new side talent, main impression first-rate performers second-rate work.
0.9 it's hip, witty fun, remind movies made first place.
0.75 it's auspicious debut first-timer gregory jacobs.
0.875 fans con-man capers regrets not_watching criminal.
0.6 jacobs doesn't not_add anything not_new genre, version taking concepts walk entertaining enough mark time ocean's twelve.
0.5 an exercise viewers likely ponder not_'how not_did characters not_do not_it?'but 'who cares?'
0.75 the returns diminished familiar story.
0.5 easy mark make hard movie sell paying customers.
0.375 a retread feels like it.
0.75 the result isn't not_compelling nine queens, it's respectable caper movie tradition the sting david mamet's heist.
0.75 a classic crime caper twists turns easy subtly.
0.75 [full of] fine acting sharp dialog.
0.625 by end, haven't seen nine queens may applaud entertaining sleight-of-hand...those may lament criminal proverbial old dog.
0.5 the movie made four years ago argentinian director fabian bielinsky.it called nine queens, vastly superior blah u.s. remake director gregory jacobs.
0.375 criminal's biggest offense may jacobs actors make absolutely attempt not_rewrite nine queens.
0.6 we got two half months crap go get holiday/awards season.
1.0 all funny, frenetic performances make enjoyable romp.
0.875 [an] inordinately clever, sprightly romantic comedy.
0.75 a triumph talent style silliness.
0.5 this romantic farce talented cast energy spare, somehow ingredients don't not_burn not_as not_brightly one would not_expect not_such not_promising ingredients.
0.875 in addition fiennes, star-making job here, radiant paltrow, shakespeare love teems wonderful performances.
1.0 taking writing process behind shakespeare's romeo juliet inspiration, john madden's follow-up mrs brown combines contemporary humour convincing 16th-century setting.
1.0 shakespeare love crackles in-jokey brilliance associate playwright tom stoppard....and don't not_have not_be shakespeare scholar not_appreciate movie's wit easygoing references entertainment world today.
0.8 entertaining, witty acutely funny, ability appeal shakespeare buffs.but real fans bard, it's glorious treat that's smart humorous, highly appealing performances round.
1.0 a brilliant witty script tom stoppard brought life great cast.
1.0 wastes time not_setting rowdy, not_colloquial piece not_popular entertainment -- not_furthest thing not_fussy biopic bard.
0.875 marc norman tom stoppard written one year's smartest scripts, mrs. brown director john madden gets chance show funny side that's previously submerged.
1.0 it clear everyone film great time material, contagious.
0.875 henslowe may onto something jokes audiences want love bit dog, film delivers much more.
0.875 a sumptuous fictional glimpse creative mind one history's brilliant theatrical minds.
0.75 it's performances push high level.
0.875 shakespeare love moves fast, may deserve multiple viewings.it's delicious feast lowbrow highbrow mixed romance.
0.7 the greatest enjoyment film familiar shakespeare's plays.
0.875 a tale infinite jest, excellent fancy.
1.0 shakespeare in love funny, tragic, romantic...i love it; i count ways?
0.9 shakespeare love great date movie; rarest 'chick flicks' enjoy.even crabby cynics.
1.0 this film entertaining, it's sophisticated mature romance year.
0.75 hardly not_deserving 13 oscar nominations 7 oscars, film nevertheless entertaining bit fluff.
0.875 seems bard badly blocked.
0.8 la pasion como elemento creativo y fundamento para vivir
1.0 this joyous quite brilliant comedy.
0.8 ...it works wonderfully, giving audiences wouldn't not_normally not_sit elizabethan play chance not_understand amused something fairly close.
1.0 given slight twistings tweakings 1990s audience, shakespeare true inspirational muse without taking seriously.
1.0 shakespeare love one irresistible movies i ever seen.
1.0 one many brilliant twists shakespeare love treats protagonists' love utter sincerity ironic wink.
0.75 shakespeare love not_great film, it's excuse evening pure enjoyment little culture painlessly mixed in.
1.0 i carried along wit, energy surprising sweetness.
0.8 a rom-com added smarts literature scholars, doesn't not_alienate everyone else.
0.9 the film's humor ranges wonderfully intellectual snarky movie theater in-jokes, sight gags rapid-fire, reference-laden dialogue.
0.88 takes us ourselves, immerses us another world, introduces us people we'd love call friends tells us story can't forget.
1.0 cheers around inspired tale inspiration.
0.875 not not_merely period piece, shakespeare love not_is rival not_many not_modern-day not_romantic comedy.
1.0 the stars done job devastatingly good aplomb.
0.875 shakespeare finally arrived onscreen... right hands -- director john madden stars joseph fiennes gwyneth paltrow.
1.0 the script sweep away.
1.0 shakespeare love one great movies, kind film makes clack away furiously keyboard, telling people much i loved movie.
1.0 with glittering shows erudition playfulness, shakespeare love mixes history, fiction, comedy romance create pure joy movie!
0.8 a frothy romantic comedy equally nourished truisms historic lore modern sensibility.
0.9 easily best comedy year.
1.0 the cast near perfect.
1.0 a rollicking good time, full genuine emotional pull incandescent acting, anchored passionate love theatre puts shame human liaisons.
0.875 the writing brilliant; acting masterful; direction breathtaking; costumes beautiful; every little detail film charming witty.
1.0 the deliciously witty film year.
0.75 one would melancholy dane not_enjoy shakespeare love's not_ample pleasures.
0.8 visually elegant.
1.0 if, playwright himself, world's stage men women merely players, splendrous new movie gives much world simple stage screen hold.
1.0 shakespeare love wonder behold, cherish.
0.9 a comedy shakespeare would truly proud name lights above.
0.875 like good shakespearean work, shakespeare love filled love, sex, villainy, despair, tears, sword fights, men dressed women, women dressed men, buffoonery, ribald humor, intimidating penmanship...and dog!
0.875 shakespeare love luminous, entertaining tale.
0.875 there's film making light shakespeare's early career.
1.0 at last, juicy, funny, romantic comedy -- aimed adults!
0.5 don't not_let hype fool not_ya, not_cause puppy pees not_just like rest them!
0.375 a thin, predictable plot carried portrayal people revere history books.
0.4 western spoof falls saddle many times.
1.0 [do right thing is] exceptional film, movie wisely deprives cozy resolutions epiphanies often manufactured hollywood.like film's principals, left feeling torched live.
1.0 this might sound like depressing story, level performance filmmaking high do right thing becomes entertaining warning.
0.875 the movie's volatile subject overshadowed fact do right thing quite funny technically superb picture easily ranks best movie lee made.
0.5 it's depressing see much credit lee given simply painting characters shades purely good purely evil, gesture reflected anything appreciation basic human truth.
1.0 [a] movie gives us vitality urban street life viciousness racism single, brightly bedecked, booby-trapped package.
0.5 sure, movie opens racial problems everyday life new york, also forgiving tone one could label oppressed.
1.0 lee shows us sides situation, lets us decide ourselves.the results devastating.
1.0 a riveting drama remains intense debuted 1989.
1.0 a towering achievement american cinema, spike lee's do right thing takes hard look community crisis.[blu-ray]
1.0 like rear window alfred hitchcock, like nashville robert altman, like playtime jacques tati, lee's do right thing undiluted representation creator's artistic command.
0.8 a pulsating homage life new york's streets, achieved thanks lee's sleepless eye, passionate-yet-dignified study racism, too.
0.8 a tour-de-force spike lee
1.0 spike's greatest film date.shame academy not_recognizing it.
1.0 spike lee's masterpiece
0.8 who expected director's last really terrific film?
1.0 inarguably one greatest american films ever made.
1.0 made love spike.
0.9 a subtle humane entertainment refreshingly serious view world.there not_absolute heroes villains.there not_easy answers questions film not_poses not_such artistry grace.
1.0 the movie confronts racism head-on, kind clear-eyed unflinching attitude rarely not_seen not_major motion pictures.lee not_pander not_political correctness, sermonize.
1.0 you can't afford not_see not_modern masterpiece.
1.0 roger ebert points film, honestly (and sometimes graphically) explores ambivalence surrounding race relations, probably best movie 1989.i would hard time disagreeing.
1.0 i think it's spike's best.loud, honest, angry entertainment.
0.8 this may not_be not_best film summer, ambitious.
0.89 has greatness necessary embrace contradictions
1.0 this film changed way i looked movies.
1.0 plays like pot boiling water, eventually bursting spilling shocking brilliant climax
1.0 comes closer reflecting current state race relations america movie time
0.8 george arliss vehicle pretty stagey, worth seeing title performance.
0.4 good day; stagy hammy today's audiences tastes
0.6 weighed terribly outdated acting style leaden direction, george arliss's oscar-winning performance makes watchable.
0.8 it's much horseplay swordplay and, altogether, witty delight.
0.8 rightly regarded one peaks kaye's career.
0.75 a flawlessly executed, beautifully designed genre parody.
0.8 a cracking jest, wonderfully enjoyable.
1.0 terrific family fun.
0.6 if danny kaye doesn't not_find not_wishing not_had gun you, not_is one not_better efforts.
0.7 the film classic moments.
0.75 the movie seeped distinctive visuals, lavish photography set design recalls wondrous texture "harry potter."what, then, held back taking creative opportunities story?
0.75 this latest rendition "alice wonderland" journey worth taking mainly see tim burton's imagination play.the story well-known, haven't seen done quite way before.
0.4 time take lewis carroll's advice, tim: eat me.
0.7 it's kind movie inspire get blu-ray player hi-def television don't not_have already.
0.75 that johnny depp's take mad hatter comparatively one subdued performances tells tim burton's film is.
0.2 lewis carroll bent table, tears filling beneath eyes.something heart breaks.your childhood, perhaps?
0.625 ...an endeavor that's big spectacle yet small plot...
0.6 despite stunning visuals fine performances alice wonderland never not_really not_goes anywhere.or rather goes somewhere we've before.
0.6 even though burton unable channel much suspense awe, film sumptuous visual delight.it adds mildly enjoyable adventure, sadly lacking ambition.
0.4 a bland adventure fantasy, alice wonderland may pretty look at, yet offers nothing tim burton's generic uninspired brand filmmaking.
0.3 the alice books gained fame totally unconventional, decide make totally conventional movie them?
0.5 could called alice blunderland, burton's latest inferior childish disney feature nearly every way.
0.8 a fun film awesome visual design.i think time detractors mellow burton's alice become classic.bandersnatches futterwackens withstanding.
0.375 for noise distractions cg decal, wonderland zone void imagination; proves relatively mind-blowing avatar's pandora actually was.
0.6 johnny depp, basicamente dependendo apenas da maquiagem e de proteses, investe numa composicao caricata como o personagem exige ao mesmo tempo em que se apresenta em cena como uma especie de filhote assustado de madonna, gene wilder e elijah wood.
0.5 anne hathaway ridiculously miscast deliberately weird white queen, although character supposed represent good red queen's evil.
0.5 kids enjoy characters 3d.but grownups?well, grownup, not_is tim burton/johnny depp fan, expected more.
0.8 ...[burton] made alice wonderland film wasn't alice wonderland.kinda.
0.5 a head trip blunderland.
0.375 burton's personal stamp missing.on alice director hire, helping disney empire repurpose one animated properties reinforce 3-d bulkhead.
0.5 vizualno atraktivan film prepun grotesknih likova cgi-efekata o kojima se donedavno nije moglo sanjati
0.75 alice wonderland normally cup tea, i happy i joined tea party time.
0.75 alice wonderland lands comfortable zone accommodate kids adults.
0.4 la imaginacion visual de tim burton encuentra terreno fertil en los personajes de lewis carroll, pero el resultado luce poco original y sorpresivo.quien se destaca es helena bonham carter como la irritable reina roja.
0.2 what eye-popping jaw-dropping dream combination two celebrated fabulists instead dour unpleasant disaster reduces one great modern mythical tales ugly mess
0.5625 tim burton kind director probably come six impossible things breakfast.so surprise see produce film lacking joy, innovation curiosity.
0.4 alice in wonderland may look fantastic, there's little else going it.it's emotionally cold, utterly predictable there's never sense peril.
0.875 this may fantastic, wondrous, sinister realization alice's wonderland date.
0.7 burton treats eyes tickles funny bone, doubt, heart mind left wanting.
0.75 burton manages put unique visual spin familiar elements story, although never not_quite not_reaches heights jefferson airplane's not_immortal anthem "white rabbit"
0.45 quite tiresome end.
0.6 i found tim burton's alice wonderland treasure trove full delight near-amazement.the imagery bold ravishing.alice wonderland surreal smashing.
0.5 carroll's whimsical fantasy transformed... bombastic action movie traces j.r.r. tolkien.
0.4 the fact remains -- alice doesn't not_live not_here anymore.
0.75 it's something like post-modern tale self-discovery, although works better nutty fantasy anything point.
0.8 pese al flojo argumento, visualmente el filme es una fiesta, rescatando el oscuro estilo burtoniano pero asaltado ahora por la rebeldia del color en una direccion de arte realmente preciosista.en este contexto, la realizacion brillantemente hace justicia
0.75 (burton)is perfect person put charge translating magical world carroll created big screen.
0.625 alice, wonder behold, cold.
0.4 tim burton's latest assault senses partially redeemed johnny depp's brilliant acting.
0.9 ...enormously entertaining...depp gives performance must seen appreciated.he shows something special.
0.9 i didn't not_find not_be masterpiece i'd not_hoped for.it's good.it's good -- flashes greatness within it.
0.4 great visuals, lacking story.
0.4 if one adjective i could pick describe new adaptation, would "dispirited"
1.0 21st century alice matures enters the matrix!
0.625 the visual splendor enough feast eyes on, it's bad dialogue film couldn't live look.
0.3 alice wonderland reminds sleepy hollow: empty, faux-atmospheric, without soul.
0.8 i appreciate burton's love characters expresses creative wizardry.but, then, i also wistful feeling lightness total affect.a delicious snack not_quite not_full meal.
0.5 alice wonderland lovely display tim burton's amazing offbeat aesthetics win every time, sadly doesn't not_make not_very not_much film.
0.5 the off-kiltered tim burton version alice wonderland might frightened younger children, confuse older ones bore adults.
1.0 these aren't actors working front blue screens obvious effects dubbed later.you really wonderland.real life cgi seamless.
0.6 lower expectations, tim burton created great canvas, not_great film.
0.7 ...a feast mind, not_necessarily intellect
0.625 this alice ripley, lara croft, timeless story heroine.
0.625 if you're taking pulls blue caterpillar's hookah atop magic mushroom, care hot pockets narrative integrity.
0.625 the movie's strengths costumes, makeup, production design, special effects, vocal work terrific musical score danny elfman quality magic wonderment missing screenplay.
0.6 the images rival anything burton created 'big fish' 'edward scissorhands,' storytelling isn't not_quite not_engagingly not_odd.
0.75 alice really good time, well great example 3-d effectively used tool immerse us imaginary worlds.
0.3 new story carroll's mythmaking fails inspire interest, perhaps except rote exercise mainstream weirdness.
0.4 ...the visuals overwhelming, direction cast seems chew scenery, we're back movie released 3d not_discernible reason.
0.4 rather wonderland full terrifying adventures deliciously absurd whimsy, burton created underland, place terrifyingly, yet lugubrious, bad filmmaking.he dispensed whimsy altogether.
0.625 a visually stimulating rendition nevertheless comes lamentably timid.
0.25 there little praise amounts burton's mercenary movie.
0.75 he [director tim burton] beat odds made alice real wonder.
0.6 every bit havoc nonesuch put service story alice's feminist awakening, it's exciting sounds.
0.5 it's become common argument burton, lack dramatic drive, it's true instance.
0.7 the beguiling wasikowska tethers arcane anarchy weight emotional clarity, anchoring us moviegoers alice's plight universes, under.
0.375 its single biggest failing -- affront lewis carroll charms nonsense literature -- fact makes sense.
0.6 it's cool look at, depp entertaining, helena bonham carter memorably crazy, too-conventional you-go-girl plotline add-on visual cake.
0.7 despite flaws, wonderland stuffed minute minute amusement you're likely get anything else drifting theaters, third dimension.
0.75 the true three-dimensionality old-fashioned kind -- wasikowska's fully rounded performance.throughout technical razzle-dazzle, keep returning pallor face, gravity eyes.
0.4 the picture oddly flat -- disjointed pageant virtuoso effects.it's triumph design falls short wonderment.
0.5 visually stunning sporadically amusing, lacks thrills, heart cleverness.it's ultimately scary little kids unimaginative, pedestrian bland grown-ups.
0.75 despite sluggish start, "alice" enchanting, witty funny adventure filled marvelous sights set pieces.
0.8 all new 3-d alice story trippy intense.
1.0 burton disney found glorious way interpret fairy tales fantasies.
0.4 purists perplexed average moviegoer ultimately disinterested director tim burton's pedestrian spin lewis carroll's 1865 classic.
0.375 it jumbles together half-dozen overproduced fantasies wraps typical, tiresome disney bromides enough snippets originals remind you're missing.
0.75 burton brings distinctive touch johnny depp, mia wasikowska helena bonham carter stuff hodgepodge hollywood conventionality lessens wonder.
0.9 there certain cine-marriages generate indelible spark own.tracy & hepburn, bogie & bacall -- get tim burton & 3d, creating world hoped for, much more.
0.875 the trippy tale may divide audiences -- burton's version remains children's story, though may find over-the-top idiosyncratic -- us, it's visual feast
0.625 decent movie, not_amazing, mindblowing, not_set world fire, change life curl toes film people expect want.
0.5 this alice dud.if want experience strange, unworldly story%u2014something like tim burton films used provide%u2014stay home read book.
0.6 much carroll's magical nonsense remains, even burton's film wobbles gates anarchy ends average affair many might expect.
0.75 such delightfully giddy, silly, delirious movie.tim burton isn't not_being "tim burton" fun again, scrambling expected pieces
0.4 disney family fun odd carefully calculated dark patch.fine terms, let-down given talent involved.disappointinger disappointinger.
0.4 i can't rid feeling funkily crepuscular mood burton creates, pretty conventional work.
0.625 rated pg, according mpaa, fantasy violence 'a smoking caterpillar.'the jefferson airplane would proud; lewis carroll devotees, however, may less enthusiastic...
0.75 impressive eye-candy, elaborate gorgeously detailed wall-to-wall cgi (the 3-d seems rather half-hearted though; one won't not_suffer not_much not_regular not_old 2-d).
0.5 the episodic nature lewis carroll's alice wonderland doesn't really lend traditional three-act plotting, screenwriter linda woolverton puts alice joseph campbell reluctant-hero paces, none not_ever sparks.
0.8 if could bottled up, label would read "watch me."
0.75 a sumptuous, bar-raising cinematic portmanteau honors complements source material.
0.7 the film like eating amazing peanut butter jelly sandwich except tim burton forgot cut crust.the beginning end could cut out.
0.4 the wavering tone uncertain alice's decision-making, added-on 3-d distraction unconvincing entire misconceived venture.
0.2 what's shocking alice wonderland woefully conventional is.
0.6 is alice in wonderland worth seeing?yes, it's feast eyes.but story needed imaginative involving become massive hit, it's far obvious whether it's aimed children adults.
0.4 burton doesn't not_just not_hit bottom barrel drills wood starts tunnelling.its saving grace arresting, familiar, visuals.
0.6 it's nowhere near best work superb voice cast, helena bonham carter moments brilliance see through.
0.625 it time tim burton get nose sketchbook.
0.2 you cannot believe dreadfulness tim burton's alice wonderland - gifted director takes gaga script - see it.enchantment gone thataway.
0.875 iburton woolverton pursue message self-fulfilment, not_as not_vigorously might not_chase rabbit delightful end.
0.4 burton, master cgi, gradually become servant, least allowed studio to.the madcap ringmaster gothic phantasmagoria not_exert not_individual stamp book one might not_have not_thought not_was not_born film.
0.7 cgi not_been not_good tim burton.the ability see every unrestrained nuance vision fulfilled robbed films creative zest inventive verve marked earlier classics.
0.6 burton's alice in wonderland joins ranks return to oz hook confirming it's rarely not_good idea not_return scene not_classic novel unless not_have something not_new exciting bring.
0.6 after first 45 minutes, film becomes tedious johnny depp's accent.
0.8 this magical world looks fantastic, especially 3d.
0.75 it's workmanlike effort enchant youngest children holding interest parents.that, definition, makes worthwhile family outing.
0.4 you would think director like burton would home lewis carroll universe, maybe part problem.
0.75 faithful lewis carroll's vision not, i liked ride tim burton took here.
0.5 a regretful dud, fantasy without magic little heart soul.
0.65 did burton get bored wonderland?the end result movie decently enjoyable escapism, entirely forgettable long run.
0.5 parable alice must find balls chart path patriarchy victorian wood become real, bona fide, 1960s-era bra-burner.
0.4 it's blunder wonder.
0.6 an exotic adventure tale young woman's trip alternate reality testing power, resourcefulness, courage face weirdness danger.
0.625 burton, one great visual artists hollywood history, incapable making uninteresting movie.still, i'm not_looking not_forward sequel not_promised not_last scene.
0.625 even disney pg rating can't bury burton's subversive wit.like carroll, he's master dressing psychic wounds fantasy.
0.5 indecision haunts every frame.the result clattering, hectic spectacle end run inspiration.it's home abandoned ideas.
1.0 a, name alice, movie amazing.
0.875 though moments see burton's imagination giving way disney convention, along bit trademark burton darkness, pleasures alice virtually always unexpected.
0.75 carroll purists likely dismiss alice spuriouser spuriouser.but expects faithful adaptation literary classic timothy beetlejuice?
0.5 the sweetly surreal feeling original books lost.what always felt like english garden party gone slightly replaced grotesque gothic overdone.
0.75 in many respects, crowd-pleasing burton film many years.
0.7 visually fascinating yet perturbing scary, it's not_very not_young children's movie, despite pg rating.
0.5 in big-budget extraordinariness, alice awfully...ordinary.
0.6 a disappointment that's still worth seeing, alice wonderland lands near higher end burton's lesser work.
0.4 it's hard know mr. burton, doesn't not_seem not_much not_interested alice, bothered.
0.0 combines heavy-handed clamminess unneeded brand remarketing hateful hollowness overdone empty computer-generated imagery.... with burton's uninspired, underdone underwritten version, feel like you're watching money.
0.8 burton treats material abandon, contempt, brought mad hatter's imagination new generation not_yet not_read books.
0.5 this wonderland listless, bland derivative -- mere technical undertaking disinterested filmmaker.
0.6 sadly lewis lite without flaws burtonesque one could wish for, real treat fans twisted imagination great british character actors.
0.4 unfulfilling
0.625 the film always fun, carroll might observed, it's not_much muchness.
0.6 what letdown.
0.4 one pill makes larger one pill makes small, pills tim burton gives don't not_do not_very not_much all.
0.8 [depp's] wide eyes high whimsy feel bit derivative willy wonka (another collaboration burton), invests much ample energy instinct roles it's hard complain.
0.5 the wondrous thing director tim burton's take lewis carroll classic lacking wonder is.
0.6 "frabjous" may word carroll invented, burton knows means, least mind.he's clearly excited invite us inside, long you're open much muchness, you'll glad did.
0.4 considering to-do massively budgeted entertainment is, doesn't not_add much."curiouser curiouser," indeed.
0.25 it might time johnny depp tim burton start thinking seeing people.
0.5 a stiff movie ... finds way make lot really weird stuff surprisingly boring.
0.5 here's riddle: what's alice wonderland without wonder?it's beloved character landing rubble wrong-headed revisionism.
0.5 did one not_bother not_mention burton lewis carroll's 1865 story not_was not_not lord rings primer but, fact, comedy?
0.6 tim burton's creative juices run dry decidedly boring bland interpretation alice wonderland.
0.8 a sharply detailed, wondrously three-dimensional fantasy maker intuitively grasps much what's good tale simultaneously blind makes great.
0.625 alice wonderland isn't quite natural fit director material seemed paper, burton's recent movies far disappointing.
0.75 its best strangest interludes assert burton's skills fantasist, well depp's squirrely, inventive character actor.
0.75 alice plays better adult hallucination, burton rather brilliantly interprets pointless third act flies rails.
0.6 alice wonderland something mixed bag -- it's worth seeing effects performances it's badly let disappointing script.
0.6 an entirely suitable marriage material filmmaker.
0.6 amid visual pleasures, plot additions feel limiting.
0.625 tweedlee tweedledum could come compelling pseudo-sequel concept crafted cohesive narrative.
0.75 purists squeal, it's workable watchable liberty take oft-filmed yet impossible film novel.
0.8 carroll purists freshman english majors may aghast change story, watched avatar marveled images left wanting wooden acting tired story, alice treat.
0.5 it's though script meeting held mad hatter's tea party, ideas put teacups thrown wall - seem stuck not_particular order.
0.6 kids drool burton's spectacle - grown-ups - might also find isn't nostalgia trip not_hoped for.where's bottle marked 'feel me'?
0.8 a wildly inventive film straitjacketed conventional narrative form.
0.8 although simplistic plot done smacks narnia lord of the rings, burton's alice in wonderland family fantasy/adventure gothic best.
0.6 the visual inventiveness film impressive almost makes ill-conceived script, tries turn lewis carroll's classic tales lord rings-sized post-apocalyptic adventure epic.
0.4 the curious thing magical realist fable charmless ultimately forgettable turns hands tim burton.
0.4 a bore affront anyone even familiar concept lewis carroll books.
0.6 curiouser curiouser -- then, mixing fantasy free enterprise always disney way.
0.6 the challenge reinventing alice wonderland sees tim burton reinvigorated refreshed.visually stunning filled delightfully deranged group inhabitants, burton's immensely enjoyable wonderland well worth visit.
0.6 wasikowska standout title role.and, expected, depp thrives mad hatter.
0.6 it's shame burton gets lewis carroll mixed tolkien cs lewis.still, film's 3d visuals fun look at.
0.8 an explosion crazy factory, giddy alice wonderland justifies hype.
0.9 ...it the red queen, played bonham carter shines brightest.her childlike villain brilliantly played giant head glory
0.5 there's lot look burton's alice wonderland, nothing that's worth remembering.
0.625 tim burton's version alice wonderland succession fantastically gothic pranks--noisy, exhausting, under-realized, also frequently dazzling frightening.
0.55 people enjoy high fantasy like carroll's classic work happy experience insanity, don't not_necessarily not_want not_be not_driven not_insane themselves.
0.2 a bona fide, bums-in-the-air fiasco needs burned ashes hurtled direction nearest black hole soon can, nasa.
0.4 suffering severe deficiency wonder, alice turns loud, lifeless lacklustre, perfect marriage moviemaker material instead justice neither.
0.6 you're not_going not_lose story characters visually alice wonderland series moving artworks joy gaze upon despite lacking depth, even 3d.
0.4 tim burton tosses $150 million rabbit hole gorgeously rendered -- utterly disposable -- cgi epic.
0.9 director tim burton returns 'a' game magnificent, visually stunning movie not_only one not_best, not_is not_indeed wonder.
0.8 the closest you'll get absolute madness without locked room padded walls...a wondrous piece escapism.
0.8 alice wonderland lovingly filmed meticulously crafted interpretation lewis carroll's treasured tale, rife fantasy, coated gothic iconography presented superb cast nail characters' portraits.
0.7 a terrific combination action, mystery adventure
0.7 mystery-train thriller chills, goes rails.
0.75 although doesn't not_go not_as not_far strangers train, transsiberian not_is not_worth ride.
0.75 hitchcockian thrillers go, it's one smarter absorbing ones made recent years
0.5 unfortunately, there's never moment can't not_see anderson co-writer, will conroy, yanking strings.
0.8 hearkens back glorious tales intrigue adventure populated film screens 30s 40s.
0.6 it effectively keeps us dark story eventually heading, allowing film deliver enough suspense produce serious hang-wringing.
0.7 transsiberian rote thriller; it's also sharp character study... actually, several studies information character slowly revealed every scrap knowledge informs understanding plot.
0.75 as alfred hitchcock demonstrated three times, trains make nifty setting thriller.
0.75 anderson uses snowy locations impose chilly menace characters, script ratchets tension sneakily measured pace.
0.6 ...a tight terse thriller.
0.75 transsiberian twists turns real-life, extensive train route gives independently produced suspense-thriller name.
0.6 the limitations human characters aside, movie terrific feel chilly, remote, attentively portrayed character environment.
0.8 paranoia right track sinister, trapped-on-a-train thriller.
0.875 takes cerebral route, toying expectations give something else, whispering hints fate might store characters credits roll.
0.75 this diverting effort writer/director brad anderson generally satisfying fish-out-of-water thriller two squeaky-clean americans find caught web death, drugs disappearances.
0.75 transsiberian model audience manipulation, slow-fuse thriller builds suspense gradually, increments, becomes close unbearable.then pushes things little further, you're squirming seat.
0.7 this not_say transsiberian not_is wall-to-wall not_dread.once gets going...it delivers enough electricity keep us right near, not_completely on, edge seats.
0.875 transsiberian fantastic.
0.75 writer/director brad anderson gives us artful, shifty-eyed take human strengths weakness; film delivers pleasure conventional tale well told, clever twists complex characters.
0.8 transsiberian paranoid, chilling train trek borrows freely best hitchcock pictures give us rare adult summer thriller -- 'adult' not_based not_comic book video game.
1.0 some might think film unbelievable, they're right.but, hitchcock films aren't either.they're fun rollercoaster rides, check brain door blast.
0.75 a morally complex plot-wobbly thriller set trans-siberian express rockets (well, creaks groans) snowy forests forgotten towns.
0.875 transsiberian starts neutral, taking time introduce characters, goes second high like greased lightning.i little surprised notice thoroughly wound up.this good one.
0.75 transsiberian shows there's plenty life left 'strangers train' genre.
0.75 it's got classic thriller feel characters slowly caught mousetrap find way out.it's slow, menacing burn.
0.8 the patient viewer find trannsiberian rewarding experience.hitch would proud.
0.6 a movie whose inspiration comes straight dna hitchcock's finest classics, anderson's latest languid, sometimes engaging thriller unfortunately fails elevate existing cliches conventions beyond parameters w
0.9 a queasy-making train thriller directed vibrant visual panache brad anderson.
0.7 a well mounted, character-cognizant combination hitchcock's strangers train andrei konchalovskys existentially tinged runaway train.
0.625 modest thriller set aboard titular train plays like low-suspense hitchcock sadly, last act, derails.
0.75 the execution masterful even see building blocks climax put place, it's delight watch fit so.
0.7 transsiberian makes provocative connections external internal states, ways composition reveal character.
0.6 a handsomely remodeled variation cherished genre might call mystery-train movie.
0.6 the cramped, cold setting creates appropriately ominous atmosphere, mortimer harrelson noticeably mismatched, journey together compelling enough make ride worthwhile.
0.75 an atmospheric, hitchcockian thriller set aboard famed train route, brad anderson's transsiberian genuine sleeper jump-starts almost extinct genre.
0.8 enjoyable train-based thriller strong performances, gorgeous photography enjoyable dashes hitchcock scattered liberally throughout.
0.75 even you've seen lots movies type figure exactly what's going happen, anderson takes great pleasure pure form execution it.
0.7 mortimer's portrayal dubious grace pressure action-packed third act balance film's shortcomings.
0.5 transsiberian film fails make us care enough concerned peril faced protagonists.
0.625 transsiberian eventually reveals scatterbrained thematically.
0.7 a unique picture left feeling -- first time long time -- like i'd actually another place, another world...so different own.
0.6 a missionary couple unresolved marital problems falls prey corrupt cops horny heroin smugglers transsiberian, decent thriller derails preposterous finale.
0.8 while not_most not_original thrillers, transsiberian not_nevertheless not_provides not_enough not_unexpected twists turns make pleasant ride.
0.8 clearly inspired hitchcock's 'train-bound' movies, transsiberian doesn't not_break lot not_new ground, tell slick story chilly setting.
0.7 whenever may think know things going, anderson throws number clever unexpected twists keeps toes.
0.75 ...the film aged surprisingly well years since 1957 release.
0.84 there real value allows member cultural mosaic jury develop distinct, damaged, interesting characters
1.0 too films take art arguing subject; could certainly use them, then, lumet's window strained civic duty continue serve mightily.
1.0 the film takes confined, almost completely banal real-world location makes completely dynamic, using incredibly nimble camera movements establish character motivation theme.
0.875 this sidney lumet's first movie it's riveting back late 50s, everything changing.
1.0 incisive gripping film
1.0 outstanding henry fonda jury classic.
0.8 a brilliant courtroom drama whose strength lies within power rose's words sidney lumet's great direction (his debut).
0.82 taut, well-crafted sociological study
1.0 every bit classic it's made years.
1.0 power house jury room drama w/cast memorable actors.
1.0 sidney lumet's feature directing debut brilliant courtroom drama, superlative cast includes henry fonda, martin balsam, ed begley, jack warden, e.g. marshall.
1.0 a masterful work debate dialogue; shifting momentum ideal sticking scruples face antagonistic groupthink.
0.8 this film great combination adult theme treatment suitable younger audience.
1.0 ainda que se passe em um unico ambiente, esta obra-prima possui um alcance emocional imensuravel - e e incrivel que tenha sido o primeiro longa-metragem de lumet.
1.0 one-room dramas don't not_get not_much not_better 
0.9 although may sound ungallant, 12 angry men, right without distaff glamour.their dramas powerful provocative enough keep viewer spellbound.
1.0 an intense concentration power, all-time favourite film.
0.8 sidney lumet's debut feels bit stagy never not_short tension.
1.0 this film tension comes personality conflict, dialogue body language, action.
1.0 pure dynamite movie form.
0.8 cinema heresy worked.
0.92 while composition juries might change time, issues attitudes explored timeless, classic film.
1.0 in time bloated special effects become real stars, going back classic like remind viewers movie making supposed -- acting.
0.9 completely deserved high status undisputed classic.
0.7 has good momentum it's not_actively not_unpleasant not_look at, not_sets not_well not_right side bell curve not_modern american comedy.
0.7 a solid buddy-cop action-comedy draws energy sandra bullock melissa mccarthy, flat-out funny fun watch.
0.6 relationship mccarthy bullock spot makes film worth watching
0.75 there's not_getting not_away fact the heat not_is not_lightweight derivative, formulas freshened enough make fun.with melissa mccarthy sandra bullock board, that's enough.
0.875 the sparks fly two much sting, thanks acidically hilarious banter bullock mccarthy's complete, fearless abandon.
0.4 poor production values, shoddy editing many cliches cool seen-it-all comedy even sandra bullock melissa mccarthy can't save.
0.79 but it's heartbreaking watch mccarthy bullock work hard little profit ... this movie doesn't not_once not_do not_unexpected thing.
0.5 it's ultimately clear there's simply not_enough plot not_justify the heat's not_absurdly overlong not_running time...
0.875 director paul feig, whose bridesmaids upended notions raunchy ensemble comedy could be, another genre.
0.8 it's 'bad girls' rule now!
0.8 this terrific vehicle perfectly mismatched comic stylings sandra bullock melissa mccarthy isn't not_hilarious girl-power trip.it's simply hilarious.
0.8 the plot follows standard formula, simple gender twist great casting keep things sizzling.
0.7 miss congeniality shows the other guys riotously funny buddy-cop comedy, overcomes silly script ingenious pairing sandra bullock melissa mccarthy.
0.8 the heat lean, mean completely uninterested anything isn't funny.
0.7 prepare hilarious laugh enforcement, sandra bullock proves perfect foil uproarious melissa mccarthy, fast becoming funniest performer cinema.
0.8 a good cop/bad cop action comedy funniest two-women-above-the-title pairing memory.
0.8 bullock mccarthy terrific chemistry elevate simple-minded material riffing adept physical comedy.
0.6 watchable buddy comedy enlivened pair strong comic performances two leads, though it's also far indulgent mccarthy's ad-libbing feels good twenty minutes long.
0.6 the film lives dies funny individual scene manages be.some hit mark, others not.
0.6 the bland visuals point-and-shoot directorial style mean not_much sticks mind, 'the heat ii' would entirely welcome proposition.
0.6 good chalk-and-cheese chuckles not_real belly laughs.
0.6 if you've never not_seen point sandra bullock, watch this.
0.6 a genuinely funny, worthy successor bridesmaids, solidifying mccarthy rare comedic talent potentially laying way left-field lady-led comedy.
0.6 marks another successful barge hollywood's boys-only territory director paul feig, proving significant director women hollywood right now.
0.6 it takes the heat warm up, 30 minutes straining-for-effect comedy, buddy cop vehicle sandra bullock melissa mccarthy proves much funnier proposition thinness premise suggests.
0.4 the screenplay, parks recreation writer katie dippold, gunning female lethal weapon 48 hours.unhappily, includes slovenly plots tracking drug lords warehouse hideouts, jackhammer banter.
0.6 the cruder gags won't not_win everyone over, mccarthy bullock's chemistry helps paper plot cracks there's enough situation comedy entertain.
0.6 there's one reason see movie, it's name sandrissa mcbullock.
0.8 the script sharply funny, contrasting styles (what this, "training day?," bullock asks mccarthy attempts bond drug dealer) leads front center.
0.6 it's two leads charm way cliches.they half manage it.
0.5 first names are, course, never not_used they're not_out-menning men every department, not_including misogynist asides police brutality - end runtime wonder bothered casting women all.
0.5 borrowing heavily unashamedly buddy-cop movie formula perfected lethal weapon, bad boys beverly hills cop franchises, sandra bullock melissa mccarthy team enjoyable, ultra-predictable, totally disposable comedy romp.
0.75 the heat takes standard male action/comedy template, odd couple cop movie, blows estrogen bomb named melissa mccarthy.
0.7 feig's indifference craft hurts movie ... knows funny, gives actors plenty room work.
0.6 a reminder bullock's comedic talents one best female comedic pairings since tina fey met amy poehler.
0.75 mccarthy delivers profanity-laced lines aggressive force feels amazingly natural, put-downs insults derive particularly strong comic vibe bouncing bullock's pinched straight-woman routine.
0.625 there two reasons see the heat.but formidable reasons, go names sandra bullock melissa mccarthy.
0.875 bullock mccarthy comedically sync iffy jokes become funny, funny jokes become hilarious.
0.6 bullock/mccarthy great comic combo; tweeks could better movie
0.5 the heat runs really hot fiery bursts filthy physical female comedy; trying even pay lip service husk story two hour running time really makes polarising view.
0.75 yes, it's cop-buddy film, course case solved.but nobody cares familiarity premise.you get sense paul feig doesn't care either.
0.75 a funny new take one hollywood's biggest cliches.
0.375 i chuckled once.
0.625 the good news mccarthy bullock often hilarious together, don't not_have not_worry story.the filmmakers didn't.
1.0 don't not_be not_surprised not_shed not_few tears curtain not_comes tale not_female empowerment pair not_polar-opposite lady lawmen not_set aside differences not_get man not_forging not_enduring friendship not_worthy sequel.
0.8 a hysterical comedy, paul feig production worthy successor 2011 hit "bridesmaids."
0.625 you've seen lot before.these actors deserve better.
0.625 if script matched chemistry leads.
0.625 the movie almost pure formula, elevated realm mediocre sheer strength mccarthy's bravura turn.
0.125 writing jokes hard.writing potentially funny situations marginally easier, potential doesn't not_have not_be not_realized paycheck not_is not_cashed.
0.2 while bullock mccarthy fine degree chemistry, drowning bad material.
0.76 bullock mccarthy make great team one keep laughing throughout.
0.68 it's great see supporting cast consists comedy heavyweights jane curtin, bill burr newcomer adam ray.
0.6 much the heat's success credited melissa mccarthy film offers fair amount belly-laughs also includes plenty missed opportunities.
0.5 while sandra bullock melissa mccarthy fantastic presence chemistry, isn't not_much you'd not_call not_plot.
0.5 if funny, the heat would add average buddy-cop comedy.except it's not_funny, not_least not_not not_very often.
0.6 female buddy-cop comedy mixes humor, violence, drinking.
0.6 it's time cop comedy featuring girls!
0.625 laughter magical.it also crass.in formidable person melissa mccarthy typically both.and director not_seems not_know not_do tension not_quite like paul feig.
0.7 it's breezy, low-impact good time distinguishes comedy starring two women... almost indistinguishable pleasant comedies starring anyone else.
0.875 even nearly two-hour run time, the heat consistently funny.
0.5 mccarthy famous willingness not_only not_ignore limits not_civilized behaviour, actively shred them.here, though, crude sloppiness becomes one-note characterization.
0.75 there's enough inspiration front behind camera push beyond formula trappings, trumping consistently doles good jokes.
0.7 big question.is the heat good movie really funny, i love melissa mccarthy?
0.8 ... rapid-fire script inspired pairing bullock mccarthy make 'the heat' one funniest films year far.
0.5 depressingly mediocre.even gags worked red-band trailer fall flat.
0.8 not not_only not_is movie not_destined not_be comedy hit summer, also pound-for-pound funniest movie come along since original 'the hangover.'
0.2 it's comedy laughs considered first, story second, characters least all.
0.4 the movie rarely not_funny "high concept" part usually means lowest common denominator.and another way saying the heat stupid.
0.625 [feig] clearly enjoys spectacle women behaving badly, gives stars - particularly mccarthy - plenty room improv time knock back shots, bust move beat men squeal like little girls.
0.75 this fairly dark comedy crass sometimes cruel people, director paul feig quite solidly establishes tone earliest scenes.
0.8 after laughing heartily the heat, i'm pretty sure i'd watch future project paul feig melissa mccarthy team on.sorry rex reed, can't deny mccarthy's comedic talent.
0.3 'the heat' generic movie title get, calling sandra bullock/melissa mccarthy film 'the disappointing f-bomb fiasco' may bit specific.
0.75 worth running see anyone dares lament don't not_make not_funny movies like not_used to.
0.3 you know would funny?if bullock mccarthy switched roles... instead, got miss congeniality 3: boston boogaloo.
0.6 it's disappointing "the heat" doesn't not_do not_more not_take not_established film template - case, buddy-cop flick - not_throw tarantino-size not_helping f-bombs, not_cast couple women call day.
0.7 bullock specializes awkward uptight, mccarthy aggressive unfiltered."the heat" makes differences.
0.75 the heat best female buddy-cop movie since, well, ever.
0.5 the cookie-cutter plot might worked jokes good.
0.65 it's classic, important thing comedy needs: laughs.
0.6 snarky scruffy, it's filled cliche'd, odd couple bantering punctuated raunchy, profane dialogue.
0.6 [the stars] deserve much stronger showcase laurel & hardy go policin' vehicle.
0.75 bullock double-takes better actress working today, boy, force-of-nature mccarthy give plenty work with.
0.875 mccarthy owns movie, nearly everyone hilarious.
0.7 go expecting greatness might disappointed.anticipate good time movie deliver.
0.7 the screen team season , bullock mccarthy , deliver sizzling hot summer comedy.over top , undeniable fun.
0.7 'the heat' decent movie.mccarthy bullock outstanding.
0.75 so outrageously funny makes disappointing third act.
0.4 with screenplay childish might well written crayola, the heat best simply gives tremendously talented mccarthy room improvise.
0.45 an uninspired formula comedy wastes every iota talent movie genre retired least five years ago.
0.79 employs means necessary get least chuckle scenes nearly two-hour running time.
0.75 an action comedy starring sandra bullock melissa mccarthy odd-couple cops rivals goodfellas use f-bombs lethal weapon appealing chemistry.
0.875 from moment barrels onto scene like cannonball crudity, mccarthy makes clear movie make break.and knocks right fenway park ...
0.6 bullock mccarthy excellent rapport, enough funny moments banter make the heat worthy addition buddy-cop canon.
0.625 it's not_much movie - not_too not_many not_spare scenes not_keep plot not_moving not_forward, not_distending not_already not_bloated not_two-hour not_running time - it's fun ride bolstered "anything goes" edge.
0.75 "the heat" good movie successful action comedy, arrives time melissa mccarthy... (it) something formula comedy, it's inspired, - inspiration combining two actresses.
0.6 the volatile chemistry ms. mccarthy ms. bullock something behold, carries "the heat" lazy conception slapdash execution.
0.75 the heat not_right not_be not_as not_funny not_turns be.
0.6 more often the heat not_is not_just not_stupid-funny, circles us not_back mccarthy, motor-mouthing not_four-letter fury like not_operatic aria.
0.75 with women afforded opportunity steer course movie - movie, screen - even formulaic vehicle "the heat" arrives surprise relief.
0.5 the meeting mccarthy's stinging zingers bullock's practiced exasperation almost justifies the heat, it's lob fastball.
0.833333333333 ... barely disguised plagiarism conjuring ghosts buddy-cop movies past, end [melissa] mccarthy saves day
0.6 "the heat" would fairly ordinary entry female buddy cop genre except ... genre yet.happily, melissa mccarthy may single-handedly change that.
0.75 those two women lots fun together.
0.375 a stumbling, aggressively loud profane cop buddy picture bullock mccarthy struggle wring 'funny' script isn't.
0.75 it's buddy-cop comedy deserves share locker room "the other guys" "21 jump street."
0.625 with film, melissa mccarthy definitively cements status legitimate comic talent, leaving co-star stumbling behind wake.
0.75 if you're going make dopey, bawdy, foul-mouthed, predictable lady-buddy-cop movie, might well make funny.
0.6 they know work joke, hit punchline, inject enough character make feel three-dimensional.they're reason enough see the heat even one wishes film around talents.
0.5 is possible melissa mccarthy needs abrasive?
0.5 good comedy often comes surprise creativity, the heat tries get without them.
0.2 mccarthy female equivalent adam sandler, that's not_meant compliment.
0.6 a script riddled buddy cop cliches saved fun dynamic bullock mccarthy.
0.7 a surprisingly good movie dangers life country mid 1700's.
0.66 reminiscent exactly sort "important war movie" hollywood makes.
1.0 ...among greatest war films ever made.rich humanist themes absolutely unflinching depiction moral chaos physical violence war.
1.0 lu chuan makes feature film soar telling story eyes japanese occupiers defenseless chinese civilians ancient capital.it makes savagery senseless.
0.875 exquisitely shot black white, rare attention detail dramatic complexity, "city life death" timelessly great film commands collective attention.
0.875 in almost form, story nanking atrocities leave profoundly shaken.but lu chuan's version may compassionate emotionally satisfying treatment date.
0.75 there real beauty effort comprehend incomprehensible.
1.0 lu tells heartbreaking, nearly unbearable story compassion, controlled fury unflinching realism.
0.8 despite puzzling, ridiculously benign view japanese sex slaves, brutal depiction bestiality japanese rape nanjing long overdue.
1.0 it's film strong enough change life, bear watch all.
1.0 a work grim art told relentlessly restless curiosity human capacity survival.
0.75 it's muscular, physical movie, pieced together arresting imagery revelatory gestures, large small.
0.875 lu first 50 minutes directors accomplish 10 movies.
0.875 the visceral war film since saving private ryan - portrait hopeless grasp sadistic oppressor.
0.9 action ultimate tragedy shot spectacular black white.one great war films.
0.8 first feature horrors chinese point view japanese rape nanking impressive as...a humanistic epic...of brutal mass executions...by ordinary soldiers.
0.59 chuan's attempt certainly admirable time care put towards honoring nanking, effort misguided propagandist take feels hollow disappointing.
0.7 powerful statement obviously resonates deep within chuan
0.6 a shattering film 1937-1938 nanking massacre atrocities committed japanese soldiers treated chinese soldiers civilians subhumans.
0.875 directed lu chuan, it's fascinating film, unusual entry current chinese cinema.
0.6 one remember schindler's list, off-putting way beauty hung throat alongside evil.
0.8 the horrors represents almost difficult watch, yet keep watching mr. lu makes case must.
0.85 like chinese schindler's list, it's not_easy film not_watch, it's important story needs told remembered.
0.75 the 1937-38 massacres rapes conquered nanking dramatized flawed unflinching horror grim, epic lament.
1.0 possibly war film year, lu chuan's picture rape nanking lacerating immediacy true artist's gravity tact.
0.6 it not_easy watch -- impressive acheivement.
0.8 writer/director lu chuan's film tells whole harrowing story austere black-and-white, sparing us nothing: violence indiscriminate often horrifyingly casual.
1.0 one powerful films you'll ever see.literally unforgettable.
0.8 a harrowing, unflinching epic.
1.0 it's tough watch, leave stunned way war films don't not_often manage.
0.6 in shocking masterly black-and-white images chuan suggests smouldering unreal city unhinged horror.
0.8 passionate expertly crafted, black-and-white opus well worth seeking out.
0.8 in gripping true-crime story, absurdist stew petty tensions quasi-nietzschean dynamics rip apart tiny colony europeans settled one galapagos islands '30s.
0.8 holds viewer compels 
0.8 to make thrilling documentary past, need dead people honest creative ways exploit.this extraordinary film, deconstructs murder mystery thirties, people spades.
0.6 it's like agatha christie plot.
0.6 quite pounds fat could cut film, it's remarkable tale.
0.6 could brisker edit, bizarre, exotic nature subject matter wholly riveting confidently staged.
0.6 its unhurried pace inability wring tension conflicting accounts ensures though fascinates, film never not_fully enthrals.
0.6 the story center the galapagos affair fascinating historically resonant, goldfine geller tell well.
0.8 the mysteries fascinating, still unsolved.
0.875 a dazzling documentary unsolved murder ad hoc community galapagos islands 1934.
0.625 "the galapagos affair" spins strange compelling tale, perfectly sinister music laura karpman setting mood.but movie better building suspense following through.
0.6 despite the galapagos affair's bloated runtime, clocking shade two hours, two-thirds film good compelling illustration inescapability human nature constraints society.
1.0 rare document adventure, disillusionment death, mystery remains.
0.375 the film feels less like whodunit "why didn't not_do not_sooner?"
0.75 though pace occasionally flags two-hour running time, "the galapagos affair" fascinating look place great beauty remoteness, kind people drawn live there.
0.5 how could not_be not_great documentary?by putting hands dayna goldfine dan geller, squandered sensational subject two-hour slog.
0.8 this assemblage generally well-constructed.
0.75 the denouement plays like remix joseph conrad's heart darkness chorus unreliable narrators.
1.0 easily, irresistible movie 2014, far.
0.8 it's particular mystery concerning tourists, mystery remains unsolved not_little disturbing.it also, generally, makes tourism inherently disturbing.
0.625 everyone different theory "whodunit," fun film make guesses.
0.4 celebrities including cate blanchett, diane kruger, josh radnor supply plain voiceovers islanders' writings, usually still photos, point view changes haphazardly it's difficult keep personalities straight.
0.2 how anyone could make uninvolving movie fascinating subject remains inexplicable mystery.
0.521 breathtaking scenery slick editing, convoluted, unfocused overlong.
0.6 the doc never not_yokes threads anything not_particularly not_deep illuminating.the galapagos affair less social commentary, gossip.
0.625 the material resources certainly substantial, filmmakers clumsily weave separate stories together without detailing anything beyond tangential relation.
0.5 despite strong performances interesting style, many holes story, keeping trap for cinderella completely compelling thriller.
0.53 initially intriguing, essentially forgettable b-movie that's exhausting frustrating fun suspenseful.
0.25 the erotic thriller "trap cinderella" neither not_erotic thrilling, rather reliant cheap nudity multiple mistaken-identity switcheroos hopes keeping us edge.
0.25 ian softley far interested minutia plot bother chabrolian elements bourgeois excess hitchcockian themes mistaken identity.
0.4 softley great director maybe let obsession - sebastien japrisot's 1962 novel - blind essential lameness project.someone lend man good book.
0.4 trap for cinderella achieves considerable feat pretentious annoying lead characters' names.
0.4 maybe hitchcock chabrol could made something gripping melodrama mystery feels workmanlike obvious.
0.4 there's classy cast supporting roles (kerry fox, frances de la tour, alex jennings) fails come alive.
0.4 tylish moody, twisty dramatic thriller gets skin mysterious tone darkly insinuating performances.
0.6 softley negotiates layers deceit skill, uncharacteristic visual narrative tightness leaves one wondering might been.
0.4 even sunday night tv drama, feels overplayed ...
0.6 solid genre fare.
0.4 very clearly, women's film devised men and, leading ladies, that's trap.
0.6 it's jam session lot sweet notes messy arrangements.willie's glue keeps together.
0.5 an almost uniformly substandard follow-up that, since original film remains beloved many people, still gets disappointing even two decades change later.
0.75 a little rehash still good.
0.6 almost sharp first film suffering slightly inevitable repetitions.
0.375 a terrible disappointment, shockingly self-satisfied unforgivably slapdash sequel.
0.5 feels like blueprint concocted bean-counters columbia pictures.
0.75 bottom line: murray fire enough clever dialogue rival predecessor, ghostbusters ii good enough put post-milennial comedy shame.
0.6 no one not_has not_ever not_accused ghostbusters ii not_being not_great film, even good one, matter
0.4 best forgotten sequel.
0.8 a loose, assured sequel breezy ambition simply fun likable.and is.
0.6 a bright moments thanks cast.
0.7 even special effects point comedy first film.for reason, appears leave room sort random funny business mr. murray friends best.
0.6 about equal original.neither classics.
0.75 there's plenty enjoy fans group won't care shortcomings.
0.6 it's the man who knew not_too not_much not_is not_necessarily not_boring, lacks riveting suspense hitchcock became known later career.
0.75 in final analysis, 1934 1956 versions comparable quality different reasons, greatest single component either film found '34 edition: great performance peter lorre menacing criminal mastermind.
0.75 not_particularly not_great film, although not_is not_filled not_isolated moments greatness hints masterpieces come
0.8 this suberbly structured thriller whose excellence aided abetted spirited cast.
0.8 directed fascinating staccato violence alfred hitchcock, swiftest screen melodrama column recall.
0.4 ainda refinando tecnicas que passaria dominar com perfeicao, hitchcock cria um filme divertido, mas obviamente falho.
1.0 first best version story.
1.0 [the film] never not_fails not_intrigue not_great characters storytelling.
0.6 though bits funny, film would probably work insider ways might go right past outsider.
0.625 there's fun had, even cannes man never not_achieves not_bulls-eye brilliance altman's the player.
0.3 utterly grating
0.4 unoriginal unrelenting, gothic ghost story invests much time banging doors billowing drapes not_enough characters.
0.4 director courtney solomon's script catalogue standard exorcist-style special effects, hammered home caine davidson's musical score, one irritating nerve-wracking assemblies noise movie history.
0.4 it really fun watch yet another oddball turn sutherland, marginally restrained one spacek.it's fun.
0.4 disappointing horror film fails generate suspense horror occasionally downright laughable.
0.5 although [director solomon] great ideas, limited, therefore treated repeats basic scenario effect becomes tedious.
0.4 a collection cheap jump-scares tacky cliched imagery we've seen million times before.
0.5 it's less an american haunting american humdrum.
0.2 labeled 'america's greatest ghost story,' legendary bell witch gets another movie result far america's greatest ghost movie.
0.3 an american haunting utterly stultifies thrilling bell witch legend film based; disturbing ghost wraith opportunity lost.
0.3 the film isn't not_frightening not_simply we've not_seen sort 'girl not_attacked demon' material not_countless times before.
0.3 writer-director solomon simply can't generate actual suspense.although certainly tries.
0.2 the star don't not_look not_now star carrie appearing film weak - that's scary.
0.25 on one occasion...a girl scrapes fingernails across wood floor invisible poltergeist attacks her.the wood floor may not_be chalkboard, it's close enough.
0.5 writer-director courtney solomon can't decide kind movie he's making.
0.3 frighteningly bad
0.375 whatever really lurks behind story kinda-famous bell witch remains hidden "an american haunting," murky script makes us wonder more: what heck?
0.2 like spending afternoon world's lamest haunted house.
0.375 solomon's flimsy fright fable an american haunting couldn't scare lobbyist washington d.c. politician's picnic...a sluggish period piece boofest.
0.375 if you're believer ghosts spirits might enjoy film.it made want find really happened house.
0.4 despite . . .general bumpings night, not_mention not_several rounds people not_getting not_smacked around not_unseen hands, not_[it's] not_just not_whole lot nothing not_going 
0.125 boggles mind many things gets wrong.
0.5 cross "masterpiece theater" "the exorcist."
0.0 someone call the ghostbusters make an american haunting disappear movie theaters like ghost expelled exorcism.
0.25 this type movie getting free television.
0.5 throughout film, doors slam, windows shatter poor, battered betsy wakes screaming tiresome regularity; even sutherland appears bored all.
0.375 there's thunder lightning wall-to-wall music.but still doesn't not_add not_much movie.
0.375 the dark force behind movie relentless power cliche.
0.625 for anyone aware poltergeist tale, bothers look up, victim's identity come surprise, horror movie without surprise horror movie all.
0.375 a post-colonial scooby-doo, respectable actors perfectly pressed costumes run stairs avoiding unseen spooks.the director stands corner yelling "boo!"
0.125 there's dark, abiding mystery center an american haunting, it's earth major stars donald sutherland sissy spacek talked appearing film.
0.5 spacek sutherland could work like sleep ... proof.
0.5 the impact old-school effects negated solomon's contemporary stylistic overkill: sourceless loud 'scary' noises accompany jump cuts whip pans, camera usually appears agitated bells...
0.3 things go bump night 19th-century ghost story, it's bump emptying seats, audiences flee boredom, haunt days.
0.625 using alleged 'actual events' template, writer-director courtney solomon fashions crafty mystery lot joy-buzzer jolts sliding somber mood.
0.6 the ending handled poorly forget much might enjoyed rest movie.
0.7 regardless may think donald sutherland, sissy spacek, an american haunting yet another light weight pg-13 film poses rather well honest goodness horror film.
0.5 an american haunting takes spurious "based real events" claim new extremes
0.8 worth every minute 17-year wait, the simpsons movie confirms groening's creation smartest, funniest, inventive cartoon history.
0.8 this re-establishes the simpsons jewel crown american animation.
0.6 it really crushing disappointment report the simpsons movie merely average lofty standards.
0.8 it's shame it's pretty good effort rather fantastic one writers could done little bit better.
0.7 the simpsons movie doesn't not_ever not_reach not_real potential, there's enough good material start mostly make draggy second half.still, like simpsons television, you'll like big screen well.
0.75 though homer chastises us, near start movie, paying something watch tv free, i consider money i put contribution groening's good cause.
0.8 a fitting, relevant hilarious tribute 20-year phenomenon.it's definitely fans -- -- isn't fan?
0.375 it could i'm missing lot inside humor subtext.but i think movie, too, missing lot subtext.
0.7 writing episodes brilliant big-screen version simply lives show's name
0.8 hysterically funny, genuinely cinematic -- get see bart's doodle, too.
0.75 'the simpsons movie' sporadically harnesses boundless creative energy satirical edge earned groening's series reputation one sophisticated comedies tv history.for fans, however, gift long overdue.
0.7 we barely get line mr. burns, moe, lou rest bunch, following homer j. simpson not_bad way not_spend hour half summer.
0.6 hardly not_calls emphasis feature presentation except it's not_powerful form market engineering.
0.75 thankfully, cinematic adaptation bears strong resemblance great early simpsons episodes, consistent script, nonstop jokes, lots & lots homer.
0.8 if love show...you'll love movie.
0.8 if combine important elements one 87-minute 'pg-13' film, comic book guy would call ... best.episode.ever?
0.8 as full-length cartoon, "the simpsons movie" drawn - good way.
0.7 gives us evil epa agent movies since william atherton unleashed minions zool new york city.
0.4 doh!what colossal disappointment.the simpsons movie funny bits average marge-centric episode.but highly anticipated 90-minute episode audiences pay.
0.6 the movie least broaden canvas story played on, fans expecting see many series' usual haunts -- school, moe's tavern, nuclear plant -- disappointed find merely glimpsed here.for sh
0.6 i wanted like this, i felt like one suckers homer talks paying something theatre i watch home free.
0.7 given choice seeing movie watching three new episodes show, i'll take three new episodes day long.
0.9 they still cunning, still mile-a-minute still standard bearers good, intelligent comedy, animated otherwise.give 'em love - earned 20 years free shows.
0.6 maybe movie reaching something saw heyday five (or even 10) years ago.but oh, heyday.
0.5 i can't help feel sometimes bigger isn't not_better.
0.9 something's rotten town springfield--is surprise traces back homer giant silo full pig crap?the simpsons movie impossible, turns brilliant show classic movie experience.
0.6 ...like good episode show...
0.6 la primera pelicula de los simpson luce como un episodio extendido de hora y media, con todo lo que eso implica: puede lucir un poco excesivo, pero si sos fanatico/a probablemente colme tus expectativas.
0.7 the plot isn't not_main reason not_see movie; it's not_constant jokes gags churned start finish.
0.75 for simpsons fans, movie nirvana; unfortunate rest humanity, least therapeutic exercise extreme giggles.
0.75 ...generally manages capture energy charm show's best moments...
0.875 lucky us, verbiage sparkles wit preposterousness close enough reality make us grind teeth agony recognition.d'oh, i mean make us laugh.
0.625 [it is] unique unfair position lot live to, the simpsons movie not_quite not_up task.
0.875 for simpsons fans, seeing homer, marge, bart, lisa baby maggie movie screen must like watching old friends blown size macy's thanksgiving day parade floats.
0.75 when homer tells wife kids, 'i've really come like guys,' can't help agree.
0.9 ...an excellent, delightful piece collaborative comedy, enough energy intelligence impress anyone doesn't not_view release opportunity ax-grinding.
1.0 while i won't not_go not_as not_far comic book guy not_proclaim best...film...ever, i not_give not_highest rating.
0.875 crafting motion picture current television series that's around nearly two decades dicey proposition, the simpsons movie fills larger dimensions theater screen quite nicely.
0.75 all fan ever asks powers-that-be take good care baby.the simpsons movie this.it doesn't not_teach kid french, gives us would considered decent episode show.probably top 50 episode.
0.75 is good television show?yes.does sharp writing series' earlier years gone missing show late?yes.
0.875 sure, film silly -- really silly, it's whole lot fun.most all, characters likeable funny, dialog downright delicious.
0.71 it's winning formula, maybe that's makers the simpsons movie played safe entertaining thoroughly unmemorable movie adaptation.
0.6 not not_close not_insanely not_imaginative material show's heyday still funny right
0.6 thank goodness world count homer's idiocy steady stream laughs.
0.75 very entertaining, featuring delicious mix visual gags, cultural satire, straight-out pratfalls
0.875 d'oh-n't miss one, simpsons fans.
0.8 is funny?i enjoyed without actually laughing much.
0.75 brilliant, belated, forewarned the simpsons, movie, merely the simpsons, television show, much bigger screen extended format.you want more, got more.
0.8 c'est avec grand bonheur que j'ai trouve le plus long des episodes des simpson le plus drole depuis quelques annees au moins!
0.9 instead trying make "be-all end-all ultimate mega-simpsons episode," went proven formula delivered one year's funniest movies.
0.8 the movie's awesome, i can't wait see again.
0.625 doesn't not_live hype.
0.875 the movie never not_dull like best episodes series, frequently hilarious, rich visual humor verbal wit.
0.875 the simpsons movie higher joke-per-minute ratio movie year, i laughed throughout.
0.75 why pay something see tv free?homer asks.as one dolts shelled do'h, i answer, because simpsons make laugh.
0.75 the movie occasionally drags, even modest 86 minutes, 400 episodes it's hard recapture early seasons' startling bite.but throwaway gags fans live there.
0.75 some 10 years expected, the simpsons movie couldn't give doodle doughnut hole expectations anyway.it may deliver we've already got, leaves doubt not_got not_first place.
0.75 essentially episode long-running fox hit, extended writ larger.
0.625 this one feels incomplete, underachiever still searching real reason exist beyond enriching fat franchise.
0.75 a funny, solidly entertaining movie that, despite unshakable obsesion undergarments, sweet kwik-e-mart squishee.
0.75 in way, film simpsons celebration anything else -- mother anniversary episodes.
0.75 it's fun funny.
0.5 the simpsons movie expected raise bar animated film -- especially 2-d animation.unfortunately, it's another example could been.
0.7 if you're fan, know you're going go see the simpsons movie.and you'll happy know it's worth money, not_much more.
0.875 it's subversively hilarious well strangely touching, features scene homer directed across landscape twin shadows woman's mountainous chest.
0.75 this the simpsons which, first big-screen effort, underachieving proud it, man.
0.75 the simpsons concept feature length reassuringly startling nonstop irreverence best weekly tv droppings.
0.8 the fictional family defined satire small screen since 1989 finally found 'home, sweet home' big screen.
0.7 it happen.the simpsons finally become bona fide movie stars hilarious, clever irreverent film proves worth wait.
0.9 cleverly conceived subversive, it's certainly best simpsons movie - far.
0.6 a feature-length version show snazzier animation otherwise amounts decent oversized episode.
0.875 as usual, humor ranges blissfully sophomoric (such homer's rendition "spider-pig" theme song) bitingly satirical (such appearance president schwarzenegger).
0.75 it cannot compete series inspired it, compete everything else multiplex moment.
0.7 the outside package done much anyone would like -- bigger, more, shinier -- ... inside, it's old familiar gang.
0.8 the simpsons movie everything not_right not_be, not_based not_past not_several seasons: it's not_funny, it's not_smart, pokes fun exactly things ...
0.9 if don't not_have urge not_stand cheer end credits begin roll, movie not_was not_created for.
0.75 a full-speed-ahead laugh riot first 45 minutes, although loses gusto second half.
0.75 while nothing motion picture quite matches television series early best, throwback throw-away.it's wittier energetic anything appeared fox quite years.
0.875 the pace breakneck, animation -- though still primitive -- makes good use full width screen.
0.75 a good movie, also one betrays strain great expectations, four-episode length, 400-episode back catalog.
1.0 popular culture never not_come not_more thorough, not_more not_righteous, pummeling
0.875 the simpsons movie riot, still feels fresh bracing, even it's also bit classic cuddly.
0.9 on par south park: bigger, longer uncut way beloved tv series broadened deepened cinematic experience, the simpsons movie major triumph.
0.8 it's hilarious, though probably anyone not_hasn't not_already not_been not_watching television.
0.5 feels like yesterday's news.for fans television show, wait months dvd.for everyone else, don't not_even bother.
1.0even naysayers, ones claim show hasn't worth watching since clinton office, amazed delighted storyline strong funny deserves ranked among show's all-time greatest episodes
0.875 the simpsons remain archetypal all-ages animated banquet mischievous kid us cynically academic adult hope become.
1.0 could adventure great jumping springfield gorge?those visits sideshow bob? ralph choo choo choosing lisa?yes.worst episode ever?no.
0.8 the humor stays irreverent without making still-running sitcom irrelevant.
0.875 as refreshing summer tonic one could hope for.
0.875 this one summer movie far year really delivers big way.it's got bigger better action bloated blockbusters, bigger better laughs comedic competition.
0.875 after 18 seasons, favorite family finally gets shot big screen woohoo!-worthyadaptation beloved animated series.
0.75 the simpsons movie finally here.and guess what?it's funny.but not_funny.
0.875 the film fires cylinders, one-liners coming thick fast.
0.625 it little reminder, one needed, homer still crazy years the simpsons still-reliable laundry line stupid sight gags one-liners.
0.875 with broad range slapstick satire, the simpsons movie one successful television-to cinema transplants i've ever seen.
0.625 the flipside bush admin.being boon comics satirists things absurd almost nothing could dream could actually absurd.
0.7 even casual simpsons fans find plenty chortle over, right closing credits.there plenty hollywood comedies can't say same.
0.625 that show hasn't sailed seas complacency years miracle.but movie feels little complacent stuck.
0.75 there's something simpsons that's radical simple time, subversive good-hearted, offensive without really meaning be.it's nice balancing act.
0.875 the result two-tiered humor, broad enough appeal anybody overlaid jokes funnier know show.
0.75 go on, sucker, buy ticket.
0.625 the long-awaited simpsons feature film not_eat not_shorts.doesn't set 'em fire, either.
0.75 since the simpsons movie took longer build taj mahal, want comic masterpiece, isn't.but consistently funny, smart animated film.
0.875 if like tv show, you're going love movie.
0.75 no one not_be not_bored feature film, everyone knows show well nagging feeling something missing.
0.875 ...may less potty-mouthed south park: bigger, longer uncut, takes aim middle-american milieu towel-snapping glee effective reducing audience cheerfully willing victims.
0.75 the simpsons movie comparatively minor.but it's hard not_like it.and senses phrase, america keeps asking it.
0.625 oversold story suitable big screen lacking raised-stakes mindset, it's still moderately funny magnification what's made show tick tickle 18 years.plus, proves illinois home one true springfield.
1.0 ...a conclusive portrait dysfunctional american family - stuck and, deep down, ok it.
1.0 the vocal work finely honed cast regulars, acting conveys timing skill rarely not_encountered not_even not_best live-action comedies.
0.7 an expansive visual style makes worth seeing big screen, even story feels like specially extended episode.
0.6 the big screen version good three better-than-average episodes tv show, even doesn't not_quite not_hit heights it's not_capable of.
1.0 the plot hilariously bombastic ones boob-tube producers used spin onto big screen discovered concept very special episode.
0.625 there much gusto, willingness go broke not_look not_back [in not_first act], not_seems not_too not_good not_be true.as often case situations, is.
0.75 yes, the simpsons movie funny enough make get couch put duff.
1.0 a grand entrance widescreen greatest television show... ever.
0.625 the movie isn't disaster, not_just disappointment.
0.5 homer addresses audience beginning calls us suckers.funny 'cause it's true.
0.75 the good news is, the simpsons movie like tv show, whereas bad news is, it's like tv show.
0.875 the movie's ultimate message family, basic promise -- make us laugh -- one delivers reliably big movies summer.
0.4 you chuckle there, enjoy animation (given bit pep computery dimension big screen), moment takes never comes.
0.8 at last, matt groening's brilliant creation arrived cinemas, dated sense know began 1990, otherwise terrifically funny contemporary.
0.6 funny, clever times even hilarious...but sadly, it's also minor movie never not_more inspiring sum not_admittedly not_witty parts.
0.75 these bold yellow characters continue verify strength people, families, nation, agelessness continues stress journey, like ours, eternal act learning.
0.8 we knew along become movie stars.
1.0 with hearty 'woo-hooo' not_'doh' not_spared, the simpsons not_make journey not_small screen not_big not_subversive wit, wanderlust sentimental streak entirely intact.
0.8 the simpsons movie not_feel sea not_big screen and, crucially, funny.
0.5 it's meant provocative, it's muddled nonsensical, none liveliness cleverness predecessor.
0.8 if original film flirted controversy, sequel sex first date.
0.4 yet another mismatched cop adventure.
0.4 half-baked, forgettable action flick
1.0 what strikes aren't iconic moments, little ones.
1.0 taxi driver brilliant study alienation, obsession, paranoia perverse desire.there's undeniable power grittiness films come close capturing since.
1.0 scorsese's masterpiece urban alienation...
1.0 a haunting, visceral trip mind man edge sanity.
1.0 this extraordinary film.de niro central role delivers one powerhouse performances simply blows audience away.
1.0 melodramatic often is, film riveting watch de niro provides character study impossible forget.
1.0 the bustling helter-skelter scorsese's mean streets gives way measured, chilly calm, cinematographer michael chapman ensures big apple glistens barely concealed menace.
1.0 bickle complex, intriguing never one-note.
1.0 hitchcockian unease permeates film, godardian use space bressonian focus obsession heighten mounting sense dread.
0.8 portrait disturbed man; not not_kids.
0.96 writer paul schrader director martin scorsese made names exquisitely crafted window contemporary male psyche.taxi driver seems aimless, taking many u-turns detours cabby night.but it's
1.0 if haven't seen taxi driver, education film hasn't even begun.
0.875 get take nightmare ride perhaps scorsese's best picture, story vietnam vet travis bickle's fight win woman dreams seedy big apple.
1.0 the blend schrader's script, scorsese's direction de niro's performance riveting unnerving.a film stay forever.
1.0 is travis hero monster?the question never not_answered not_satisfying degree, herrmann's score makes sure always playing counterpoint scene.
1.0 what mad brilliant film is: 1,000-degree proof seventies cinema.
1.0 an utter masterwork shifting tones flowering angst.
0.8 powerful drama portrait insanity.
1.0 a movie educate us life darker sides soul, steer us away living life.it draws us conviction makes us feel like we're living it.
1.0 scorcese's first masterpiece.
0.7 you may want argue taxi driver end, good reason, won't not_be waste time.
1.0 don't not_let not_endless barrage morons not_imitating "you talkin' me?" bit not_put off.
0.6 de niro brilliant, film whole less successful formidable reputation suggests
1.0 director martin scorsese's nightmare vision manhattan important, impulsive work.
1.0 taxi driver one best films ever made.movies don't not_get not_better this.
1.0 there films created sustained sense constant, underlying dread pervades every frame martin scorsese's scorching urban masterpiece
1.0 an undeniably brilliant, nightmarish portrait one man's personal hell.
1.0 so much study evil brilliant.
0.93 its themes urban decay, anomie violence infuse impending sense doom heart film still hang like black clouds many cities today.
0.9 the thing i'm never not_sure not_is whether travis not_is not_actually not_psychotic, paul schrader's script, scorsese's direction, de niro's performance don't not_give us not_easy answers.
1.0 one best powerful films.
0.75 perhaps formally ravishing-as well morally ideologically problematic-film ever directed martin scorsese, 1976 taxi driver remains disturbing landmark kind voluptuous doublethink helped ratify.
0.9 but despite anything, [the] average viewer end actually cheers travis.
1.0 the symbolism used scorsese, extremely effective acting robert deniro, superb writing paul schrader, turn movie cinematic adventure many layers.
1.0 the heart soul taxi driver twisted way can't faked copied.
1.0 probably cab drivers psycho showers.
1.0 a masterful psychological study, depth fully appreciated repeat viewings.
0.2 dissipates much energy plot developments reminiscent "badlands" movies celebrity lawbreakers.
0.2 and miles away entertainment, too...
0.75 makes quieter deeper impression bringing out dead.
0.5 anton corbijn inside out damnably stingy expert analysis corbijn's art...there's attempt not_organize events corbijn's life chronology, trace evolution image-maker.
0.5 rather pedestrian, over-long documentary famed dutch photographer, music clip film director.
0.6 it's groundbreaking, impressionistic approach least strives standard-issue bio.
0.4 almost, not_quite one.
0.6 the hint human anxiety behind glamour intriguing.
0.6 goes long way towards explaining emptiness isolation characterise work.
0.4 if great personal theory beneath works' stunning surfaces quirijns fails draw here.
0.7 the rest film plays unswervingly like traditional movie made television.
0.8 gorgeously atmospheric visuals soundtrack, it's marathon high-impact grand dame acting.
1.0 the on-screen fireworks reportedly fuelled off-screen hatred, chemistry stars unquestionably hair-raising upped gothic stakes camp shock levels.
0.6 there plenty thrills shortage suspense not_darkly not_comic horror film.
0.8 remains fascinatingly warped: extended study decaying flesh, set score mordantly trying break hooray hollywood.
1.0 the ultimate camp-gothic bitchfight.vastly entertaining.
0.8 remains masterclass 'uglying up' relevant comment destructive nature celebrity.
0.8 the 1930s lugosi/karloff match-ups universal studios suggested potential decades-long feud like bette davis joan crawford could produce.
0.6 it's still vivid, barnstorming stuff.
0.8 for viewer, too, creepy mood-piece far comfortable watch.
1.0 crawford wisely underacts -- performance isn't not_as not_showy davis's, not_it's not_not not_less accomplished.
1.0 sick! sick! sick!
0.7 while crawford rather subdued throughout film, davis chews scenery one bizarre, depraved villainesses you'll ever encounter.
0.875 grandious acting makes every flaw
1.0 close genre perfection one likely come
0.8 a chilling, disturbing movie.
0.8 macabre transfixing: smell rotting house relish sweet richness good overacting.
0.8 ...uniquely haunting hilarious...davis crawford energize off-kilter psychological drama calculating, campy performances
0.4 there nothing particularly moving significant two.
0.6 it's classic sorts, depressing much fun
0.8 a truly compelling portrait washed-up child star; even compelling story peripheral people suffer misery washed-up child star.
0.8 it's film that's little slow start could benefit faster pace.but still essential viewing superb davis legend mode crawford wisely under-playing role victim.
0.75 i think several samurai films i prefer this, it's still solid film.
1.0 the greatest movie ever made warriors battle.
1.0 the legendary mifune leads superb cast, kurosawa's kinetic camera keeps adventure sizzling energy wit start finish.
1.0 kurosawa deflates myth noble samurai without actually debunking it, stages great action sequences.
1.0 famous epic stylish violence subtitles.
1.0 synthesizes traditions samurai narrative american western create intimate epic deeply felt ground-level consequences.[blu-ray]
1.0 an enduring classic.
0.625 ...suffers absurdly overlong running time often threatens negate overtly positive attributes...
1.0 kurosawa's three-hour jidai-geki epic counted among greatest battle movies ... majestic tale heroism, sacrifice death.
1.0 the movie sucks thoroughly you're actually pissed swap new disc intermission.
0.8 epic, influential adventure japanese swordsmen band together rescue besieged villagers
1.0 a masterpiece; timeless classic; one greatest movies ever made.
0.6 impressive ambitious, seriously - i person alive finds overwrought patience-testing?
1.0 the seven samurai brilliant film - caveat, fact, length language barrier make difficult movie get through.
1.0 a genuinely entertaining movie characters love characters love hate, sensuality violence, tragic events laugh loud moments.
1.0 seven samurai unforgettable masterpiece -- work one world's greatest filmmakers height powers.
0.8 [kurosawa] loaded film unusual exciting physical incidents made whole thing graphic hard, realistic western style.
1.0 the touchstone entire samurai genre, well inspiration several western films . . . continues endure epic, epics never not_die
1.0 a touchstone grace beauty: stirring, epic, influential beyond measure.
1.0 it clearly one influential films ever made, remains awe-inspiring even today.
1.0 it's rollicking good fun, it's action film lot mind.
1.0 a classic adventure, story honor, tale specific time place still universal resonance.
1.0 the archetypal action classic.
1.0 moves like hot mercury, draws viewer thoroughly world real life seem thick dull lights come up.
1.0 on short list greatest films time.
1.0 akira kurosawa's the seven samurai (1954) not_only not_great film not_own right, source genre would flow rest century.
0.9 this movie successful flawless direction balanced combination powerful human drama exciting action.
0.875 the action scenes movie virtually unequaled movie history, even 'waiting-around' scenes grow tiresome.
1.0 much imitated, still unsurpassed.
0.94 and it's not_just story not_is not_compelling.it unforgettable.
0.4 for failures areas - bloated, heavy farce, character comedy full generally tedious cartoons - abysmal shortcomings musical saddest.
1.0 a magical, old-fashioned musical.
1.0 it work great entertainment, product era people looked screen saw movies instead cinema.
0.5 it doesn't not_escape overproduction trap, not_not not_long shot.
0.8 splashy kelly production too-young streisand...but she's stunning.
0.5 more infamous bringing fox financially knees last major musical directed gene kelly, dolly! one big-assed bull china shop.
0.4 hello, dolly! one films late sixties helped nail coffin lid musicals.
0.6 kelly managed turn film combined worst elements canned theater sillier excesses musical film.
0.8 this movie established barbra truly incomparable.
0.6 the powerful performances sharp script augment revealing human drama.
0.8 streep neill film's perfectly matched thoroughbreds.but film neither not_double star turn best kind courtroom drama; sort epic mosaic national character.
0.6 admirably off-putting performance streep reasonably involving australian court drama.
0.7 streep ... plays lindy chamberlain kind virtuosity seems redefine possibilities screen acting.
0.6 remarkably even-handed; streep's much-touted performance distracts.
0.6 streep sensation....haunting stuff
1.0 a poignant family-in-crisis drama aided spectacular performances streep neill.
1.0 'set australia, couple hurled media spotlight, unsuspecting power twist truth overnight.streep proves towering inferno actress.'
0.4 another endless stream self-conscious streepian dialect dramas.
0.6 streep schepisi save tv-movie material.
0.6 streep sam neill put convincing consistent performances roles appear unsympathetic, don't not_offer not_typical ingredients not_allow actors not_showcase caring emotional personas.
0.8 while it's much cautionary tale keep tent zipped up, real moral story involves crucial importance sympathetic witness stand.
0.75 streep's performance risky, masterful.
0.2 the devil inside con job; fraud movie leads audiences singularly unsatisfying ending movie i've seen 13 years movie critic.
0.4 an exposition-heavy opening act abrupt lack closure may leave moviegoers feeling underserved the devil inside's genuinely scary moments.
0.2 horror tries shock many times possible, rather tell story.
0.3 nothing tired, familiar characterless genre installment impressive contortions bonnie morgan recommend it.
0.2 a terribly written, dubious slice unscary found footage spiritual horror ends ellipsis, period.
0.4 despite clever - not_particularly not_original - idea, not_pseudo-documentary horror movie not_is not_let not_immensely not_frustrating not_ending less convincing performances.
0.0 and wretched attempt make contrivance 'real', resort endless shaking camera.(you would love shake them!)the possession i looking devilish drivel possession kind filmmaking talent.
0.2 just terrible.
0.4 a run-of-the-mill exorcism movie hobbled hype divisive ending.
0.4 the devil inside yet another dull found footage effort nothing, bar mad climax, offer audiences.
0.2 another abysmal horror movie based around "found" documentary footage.
0.4 the devil inside occasional creepy moment it's let patchy script uneven performances.
0.6 exorcism horror gets cliched shaky-camera treatment chiller...
0.4 some found footage really stay lost.
0.6 the less said that ending, better.but brief, brutal nasty vignette showing naked weirdness "authentic" exorcism, it's not_sooo not_bad.
0.4 while devil might claim hold best tunes, evidence this, really needs word film development department.
0.4 a low-budget, low-watt belly botherer saved history's dustbin gruesome moments gob-smack ending (almost) makes worth slog.
0.375 to pad running time, end credits roll snail's pace; reveal interesting fact possessed woman's 'contortionist double' one 'pixie le knot.'
0.2 call the blair exorcist project ...
0.5 gentle reader, prepared shock."thedevil inside" pure fiction.i know advertising campaign it's supposed based true story, it's not.it screenwriter, director everything, even professional actors.
0.0 it's not_just not_dull, witless, horror film, not_it's not_also not_incredibly not_lazy one.
0.0 from amateur acting, writing directing ending shocking stupidity, the devil inside make puke wrong reasons.
0.25 a non-scary movie possessed badness.
0.4 another feature remind us brilliant the exorcist back '73 almost every possession flick since paled comparison.
0.2 makes appreciate excellently made movie "the exorcist" 
0.5 [a] limp mockumentary.
0.3 it's supernatural, satanic stunt - and, judging astonishing grosses, won't not_be not_last kind.
0.1 suggests least much: race worst film year going extremely competitive.
0.2 this world ends: bang whimper url.
0.0 "the devil inside'' usefully reminds us little takes make people scream crowded movie theater.
0.2 people world: if find footage, leave be.you likely rest us huge favor.
0.3 despite handful fine freak-outs, exorcise routine rarely not_elevates heart rate.and contemptuous conclusion offers compelling case euthanizing found-footage genre altogether.
0.2 according advertisements, vatican not_endorse the devil inside.smart move, vatican.it's it's not_terrible movie.it's stupid movie.
0.3 the film devolves kind exorcism-themed real world episode, replete "confessionals" characters tearfully air frustrations.as cared.
0.4 whatever possessed bell & co. turn slow-burning creepfest frenzied freak show multiple exorcisms (including one moving car), devil knows.
0.25 you see going, filmmakers see see.so rush hideous yet hilarious climax little hour pad running time slowest-moving credits ever.
0.4 the "fake documentary horror film" genre seems totally run course, creativity-wise.
0.5 while doesn't not_exactly not_reinvent not_inverted cross, the devil inside not_definitely not_puts not_nifty indie spin not_demonic possession genre.
0.2 clearly, cheapie pickup like "paranormal activity," paramount released years ago, turns franchise gold, there's not_stopping banality.
0.25 the devil inside joins long, woozy-camera parade found-footage scare pictures, among the blair witch project, paranormal activity films certain wedding videos won't not_go away.
0.4 the devil inside comes across lazy unnecessarily serious given silly becomes -- touch lightness, least it'd feel like laughing instead it.
0.0 this second time history critic i've given movie zero score.the thing scary people suckered paying good money see this.would done ed wood proud.
0.375 never not_are not_really not_invested this, movie not_is not_pervaded not_lead-footed artificiality growing stink crass marketing.
0.4 the mother/daughter drama played bigger part film 87-minute runtime passes quickly leaves us feeling utterly short-changed.
0.25 it's better don't not_show not_too not_much - story supernatural, eventually you're going come something."the devil inside" can't.
0.125 here first week january, already strong candidate worst movie 2012.
0.3 one shudders think many worthwhile horror films paramount passed acquire terribly drab junkpile.
0.3 far cheap, familiar flat-out dull frightening.
0.25 this mobius strip marketing.
0.0 the ending the devil inside bad people jeering loudly would thought mel gibson walked synagogue saturday.
0.2 on bright side, i official "the devil inside" rosary beads. ..at least i hope rosary beads.
0.2 the devil inside terrible, uninspired, hack "found footage" flick whose trailer gives away every "scary" sequence!"
0.2 illogical lame anything make mad
0.25 horror fans hoping start 2012 bang rude awakening.
0.7 the devil inside home moments shock, scare, disturb, leave gasping.it's trip dark side that's well worth taking.
0.2 there pretty decent stunts-especially one two main uni-sols go rappelling face-first hoover dam-but hardly not_make $23-million turkey worth eight bucks.
0.5 with not_real plot not_tying not_together, impressively not_staged not_big scenes not_become not_empty exercises logistics, not_smaller scenes not_never not_develop momentum.
0.8 roland emmerich's best film, lundgren's best acting job.admittedly ain't saying much either case, fun flick all.
0.625 in end, main drawback brainlessness story lack believable emotional payoff.
0.5 universal soldier may flex muscles every opportunity, it's still second-rate schwarzenegger.
0.4 even early movie, [emmerich] propensity stealing cliches movies...
0.5 i suppose market sort thing among bubblebrained adolescents ages, takes good chase scene indeed rouse lethargy induced dozens dozens essentially similar sequences.
0.6 with noirish lighting running time spent inside offices cramped domestic rooms, eastwood keeps film claustrophobic, sometimes unpleasantly intimate.
0.5 a lumbering miscalculation...
0.6 j. edgar provides intriguing look one america's icons eastwood fails deliver cohesive narrative enough compelling insight subject.
0.4 the consistently negative study hoover, along pell-mell story telling melodramatic silly gay romance, make j. edgar disappointing film.
0.5 despite odd sharp observation, somehow j. edgar comes like max fischer players' production serpico... [blu-ray]
0.4 a failure, interesting failure step back contemplate project whole.not really anybody's idea good time cinema that, though, it?
0.2 needless say, j edgar ages, dicaprio flounders.it simply preposterous play 77-year-old man!all elderly prosthetic make-up world cannot disguise adolescent cheekbones beaming through.
0.6 a decent take one america's prolific political figures people interest american history get lot 
0.6 dicaprio keeps film afloat, j. edgar lacks real controversy never not_fully not_reaches not_deep within not_man's not_dark psyche.
0.5 hoover may sweetest, kindest, gentlest man world, may ruthless bastard; wouldn't not_know eastwood's not_cautious portrayal him.
0.6 na senario poy se alla xeria eite tha ypefere ap' thn epilektikothta ths istorikhs toy afhghshs, eite tha pnigotan sto camp ths psyxologikhs toy aitiologhshs, anti na metatrapei se psyxraimo apologismo twn kalwn prothesewn poy odhgoyn sthn kolash
0.4 clint eastwood's direction lacks focus, notably film's pacing makes j. edgar's two-hour-plus running time feel even longer is,
0.4 besides rip roaring performance leonardo dicaprio, j. edgar suffers heavy handed direction clint eastwood manages turn biopic one notorious men time uninspired bore.
0.6 la detallada y convincente actuacion de leo dicaprio (bajo quilos de maquillaje) es el principal atractivo de esta biografia de j. edgar hoover.es cuando se desnuda su alma torturada que la pelicula alcanza sus momentos mas intensos.
0.6 jamais consegue oferecer qualquer tipo de resposta para perguntas obviamente importantes em uma biografia como esta, comecar pela mais relevante: quem era este homem?
0.4 dicaprio hammer work hard, eastwood's half-hearted direction merely seem like teenagers - wearing father's suits, talcum powder salt-and-peppering hair - depth high school stage.
0.6 clint eastwood misses target, again, laboured, sombre drama.
0.4 this muddled melodrama adds missed opportunity.
0.6 unfortunately, come viewing film none not_wiser hoover, faith another dicaprio triumph endorsed.
0.6 eastwood rather deftly suggests man naive repressed, making clear really drove work - ego.
0.4 hoover one darkest figures us history eastwood scriptwriter forgiven hazy resignation old age coming everyone love matters.
0.4 one part charles foster kane three parts elmer fudd.
0.4 given man among controversial figures recent us history, making film tedious really takes doing.
0.6 without enough on-screen drama sometimes feel like bum-numbing slog provides insight hoover's career, brought life stunning dicaprio.
0.6 hoover portrayed long left monster it's refreshing see eastwood illuminate achievements...
0.6 the picture many fine qualities rewarding watch...
0.6 j. edgar earnestly watchable.but makes contribution not_better understanding hoover...
0.4 the effect hoover america largely ignored, speculations cramped, actors hampered plastic, padding wigs.
0.4 eastwood's sluggish biopic fails unravel heart polarising character hops back-and-forth time, despite fiery charismatic performance leonardo dicaprio.
0.6 [dicaprio] pulls utterly thankless task better would imagine third best actor oscar nomination surely beckons.
0.6 j. edgar without flaws remains worth watching thanks terrific central performance dicaprio strong support armie hammer.
0.6 uneven without interest peppered arresting moments, hopefully j. edgar won't mark not_last time clint steps behind camera.
0.8 a pleasing, intelligent film happy describe hoover's behaviour monstrous balanced searching damn monster.
0.6 like dicaprio's make-up, clint eastwood's biopic tries cover much.
0.8 a handsome, ambitious period drama full modern-day parallels.
0.6 with much material choose (career, filing innovations, politics, sexuality, 'secret files'), near-impossible chronicle life j. edgar hoover feature film.
0.4 how eastwood managed create dull film actually quite stunning.
0.6 j. edgar love story.the fact one lovers someone wouldn't not_want dinner table not_means film not_is not_handsome, not_well crafted, not_nearly not_as not_involving might not_have not_been.
0.375 ...a colossal misfire is, else, downright boring much overlong running time...
0.4 a laboured, morally questionable portrait would-be power broker that, moreover, badly undermined dubious special-effects decisions.
0.7 the biggest problem film strict adherence familiar biopic formula taking place entirely within nest flashbacks.
0.75 hoover's lack credibility narrator story makes yet another eastwood's confrontations america's proud yet contradictory national history, previously examined films 'unforgiven' 'flags our fathers.'
0.5 not not_really convincing three-dimensional portrait life hoover.
0.1 not not_only among not_year's not_worst films, marks rock bottom eastwood's output director.
0.5 the picture "greatest hits" feel, rather feeling comprehensive, vivid portrait man's life.
0.75 dicaprio proves chameleon capable tackling task set him.
0.9 the portrait not_sensationalistic -- i wouldn't not_go not_so not_far not_call not_sympathetic, neither would i call unsympathetic.
0.5 the sort staidly respectable, competently directed biopic gives bad name competently directed biopics, possibly respectability.
0.625 dicaprio's performance something admire, movie around less so.
0.625 ... occupies safe middle ground expose unrequited romance.... opposite oliver stone smear job: careful, rigorously fair-mined depiction man deserved less and, bizarre way, more.
0.625 j edgar incomplete portrait
0.75 between cross-dressing pleas 'please don't not_leave not_me, not_clyde!' brace not_see not_vulnerable underbelly, not_literally figuratively, anguished icon knocked pedestal.
0.75 cleverly uses familiar tropes biopic blur lines verifiable fact, elaboration pure speculation
0.375 eastwood's take j. edgar hoover feels like major miscalculation.&#8233;
0.7 exquisitely designed directed, finely tuned performances shine even heavy make-up, true story never not_quite not_succeeds not_conveying not_central relationship.
0.1 clint eastwood leonardo dicaprio commended wanting make old-fashioned biopic, educating people american legend.but make long, boring, uninformative?
0.3 goes wrong every way biopic go wrong.plenty wrong choices, starting makeup
0.4 high expectations low delivery; one major disappointments year
0.8 performances dicaprio, hammer dench make eastwood film worth two-plus hours.
0.75 a great performance inside good movie.
0.5 j. edgar noble failure, failure same.
0.625 the focus, better worse, renders less comprehensive biopic, brokeback bureau.
0.7 the history j. edgar hoover's life times served interesting, man - character - not.
0.6 because hoover complex enigmatic, it's wonder 'j.edgar' fitfully engaging.
0.5 it's careful rarely not_rises bland, not_even though not_central figure not_is anything but.
0.6 easily best thing eastwood done years, though that's not_exactly praise not_considering director's not_recent years not_include not_such not_turgid duds like gran torino, invictus hereafter.
0.75 in end, reality comes physically emotionally persuasive performance, stiff body language precise diction someone afraid show weakness.
0.375 the movie many weaknesses overcome.they include heavy layers prosthetic latex makeup aging characters, desaturated color scheme draining screen vitality, sparse piano-driven instrumental score, inconsequential...
0.5 the man early career realized power secret files biggest movers shakers generation deserved better overprotective biopic treatment.for once, i'd lobby oliver stone approach.
0.6 it's perfectly mediocre picture typical award season, running long good performances lacking definitive punch.
0.4 i suppose ultimate failings j. edgar laid feet clint eastwood, i hate continues hold title 'senior citizen you'd least want tangle bar fight.'
0.5 j. edgar may well-made well-acted, it's also bloodless, unfocused times regrettably dull.
0.625 usually tautest directors, clint eastwood gone slack here, allowing subject get completely away him.
0.6 eastwood delivers entertaing enough best hits version hoover's eventful life.
0.45 dicaprio's braying, scowling performance reminiscent impersonator rather human being.his constriction works hand-in-jowl straight-jacketed film that, make-up, displays layers.
0.8 directed steady hand, "j.edgar" film much flash substance.a straight-forward biography, film moves along evenly.but not_emotional not_high low point, nothing makes sit take notice.
0.25 we get straightforward narration expository dialogue introduces time-traveling vignette dictates hoover's tiresome "me versus them" rationalizations whatever unscrupulous thing stop them.
0.625 such wildly divergent story might told effectively heaping helping style, eastwood plays safe screenplay full kinds innuendo subtle dark humor.
0.625 a solid staid portrait fascinating man.
0.5 two hours spent man chore it's hard imagine lifelong confidants tolson gandy suffered toxic, rapid-fire company entire decades.
0.625 although hoover's luster faded career went on, eastwood's movie seems wan start.
0.875 this one least keeps us thinking puzzling well credits roll.
0.5 sorry, fans dynamic, emotional, storytelling.
0.4 it's not_often clint eastwood movie ends first words mouth are, "that's it?"
0.4 j. edgar latest clint eastwood's late-period series stately duds.
0.6 a biopic director fbi 50 years whose legacy today's us-versus-them approach public life.
1.0 it's dress.
0.6 a fascinating flawed film fascinating flawed figure.
0.5 even though "j.edgar" never not_cracks code title character, i not_was not_absorbed not_swift 136 minutes.
0.625 for virtues -- or, perhaps, -- j. edgar disappointment.
0.5 leonardo dicaprio takes role j. edgar hoover usual gusto, resulting film offers detached, meandering account controversial figure.
0.5 this conceptually interesting, it's clumsily delivered eastwood, whose movie succession dull interior scenes, expository conversation fractured chronology.
0.75 this far-from-perfect film hobbled uneven performances script studded historical bullet points.but it's strong tribute eastwood's personal vision.
0.625 j. edgar arduous trek history books, gloomy glide marble halls washington institution.
0.625 that "j.edgar'' never not_ultimately not_convinces - times not_it's not_quite not_entertainingly not_bad - not_be not_blamed not_unfocused script project's bigness.
0.8 somewhat academic, deliberately paced, j. edgar still measured, thoughful biopic, featuring surprisingly uncanny performance dicaprio.
0.7 dicaprio's performance keeps us tuned intrigued
0.7 eastwood dicaprio delivered nuanced story man, mythos, institution relies facts rather legend.
0.625 what's motivation earnest, handsome, well-acted, unenlightening, workaday j. edgar 2011?
0.5 watching j. edgar reminded critic sitting dimly lit history class tossing back tablespoon nyquil.
0.4 a dreary slog 40 years history nowhere near dull what's onscreen here.
0.5 it's gratifying see old bully outed hypocrite, distracting us bigger crimes, "j.edgar" public enemy.
0.625 "j.edgar" often feels like rough draft great movie could been; character sketch, not_quite portrait.
0.75 dicaprio wrings truth cipher.the hoover headline whispers comes sharp relief oscar-beckoning performance.
0.5 j. edgar hoover unpleasant guy, spending two-plus hours fun experience.
0.5 ultimately undone whole lot bad decisions.
0.75 this may closety film closety character, tensions eastwood's direction script he's directing keep us off-guard intriguing way.the results, whatever one thinks them, may square, they're piece.
0.625 j. edgar eloquently argues case skipping hoover's entire career, founding bureau 1935 death 1972.
0.5 an occasionally dull rarely not_engaging run-of-the-mill biopic, j. edgar plays things far safe story one polarizing figures american history.
0.4 disappointing unentertaining
0.55 it's earnest, point serving, unwittingly otherwise, apologia.
0.75 despite buried layers prosthetic latex, dicaprio roaring wonder j. edgar hoover.even film trips tall ambitions, can't shake off.
0.6 clint eastwood's biopic j. edgar hoover elements good drama, merely brushes various controversies suprisingly humdrum narrative.
0.6 well-acted biopic tackles complex character; ok teens.
0.5 clint eastwood's "j.edgar" lumbering miscalculation, slow clumsy re-think late f.b.i. founder j. edgar hoover's life career views lens alleged homosexuality.
0.7 it flawed ultimately captivating.
0.75 dicaprio wears persona hoover ease, reminding audiences young man made many girls swoon titanic grown actor great range capability.
0.75 dicaprio effective possible laboring pounds aging makeup.he is, accounts, ok.
0.5 too ambiguous, gentle noncommittal get job done.
0.875 as period biopic, "j.edgar" masterful.few films span seven decades comfortably.
0.4 kind of a drag
0.5 if black eastwood idea purpose definite statement hoover (the movie offers ample opportunities), parts could made cohesive whole.
0.8 "j.edgar" somber, enigmatic, darkly fascinating tale, could otherwise?
0.5 as colorful chapter american infamy, it's story worth telling better, suspenseful film, j. edgar not_hang together.
0.5 leonardo dicaprio unenviable task playing character without single redeeming feature.
0.625 this not_quite not_be-all, not_end-all biopic j. edgar hoover not_prospective viewers not_were not_expecting, least hoped for.
0.4 j. edgar infuriatingly coy noncritical subject, undeniable patriot also alarmist ruiner lives.
0.5 a non-controversial movie controversial figure.
0.5 may not_be sort not_disingenuously not_heroic tale hoover would've not_spun himself, it's scattershot feel entirely true -- least convincing.
0.75 images living, yet decaying, body turn cookie-cutter biopic something far personal.
0.75 the film ages dicaprio convincingly, hammer less so.still, hammer almost steals show.while dicaprio noteworthy scenes, it's tough forget it's actor playing hoover.in contrast, hammer watts disappear subtle roles.
0.7 mr. eastwood doesn't not_just not_shift hoover's past present, intimate life popular persona, also puts dialectic play, showing repeatedly informed other.
0.6 leonardo dicaprio, grounded sure, commitment spare.his portrayal hoover undeniably terrific.
0.4 power doesn't not_necessarily not_make not_intriguing character.is clint next considering movie henry kissinger karl rove?
0.8 for rough edges, j. edgar finally thought-provoking emotion picture deep sadness, far-ranging elegy disguised historical drama.
0.8 j.edgar one best films 2011.
0.6 there skill craft every scene dicaprio's performance solid, j. edgar never not_feels like eastwood's not_most not_focused work.
0.75 the resonating images hoover man increasingly tragically step time.thankfully, it's quite opposite eastwood.
0.2 represents low point eastwood aficionado not_ignore.
0.8 while essence j. edgar remains ambivalent inscrutable, leonardo dicaprio emerges definite oscar contender.
0.375 a terminally uninvolving documentary...
0.8 the doc could easily tipped caricature grotesquerie, cohen's compassion subjects keeps project steady respectful.
0.7 there much unhappiness display the manor, shown warts-and-all intimacy shawney cohen.
0.75 a shockingly honest often heartbreaking film ...
0.75 a fine directorial debut, frank compassionate.
0.8 few films capture vibe live music well sublime documentary.
0.6 there pleasures found crotchety maternal interplay sarandon ellen burstyn ...
0.6 working sublime, hilly backdrop dundas, director jason stone keeps pacing elegant atmosphere moody.
0.4 the dread barely bobs sea level, despite efficient performances sarandon talented, underworked supporting cast.
0.6 all all, solid rather daft film.
0.4 the canadian serial-killer-hunt script less satisfying heavily signposted throughout, even sarandon's detective hazel micallef seems bit bored sends new deputy (topher grace) legwork.
0.2 there almost nothing the calling sets aside hundreds crime thrillers churned hollywood year in, year out.
0.7 dark haunting, canadian thriller offhanded style balances grisly mystery real-life humour, plus characters easy identify with.
0.4 the calling isn't not_so not_much not_awful film not_flat unremarkable one ...
0.6 a parable assisted suicide keeps political hand well covered.
0.6 it's quite ridiculous creepy scenes ...
0.6 it's handsomely shot, filmed crisp, chilly edge plenty natural light.but visual realism locks horns ruinously predictable - increasingly silly - narrative.
0.6 this engaging -- but, crucially, never not_quite not_gripping -- thriller not_is not_gloomy yet classy affair.
0.6 more character-driven gory, the calling slow-burner, it's laced pitch-black humour appealing character quirks.
0.4 too one-dimensional character study, dull thriller, the calling disappointing not_just not_bland, not_procedural tone also completely wastes truly impressive cast.
0.7 an engrossing psycho-thriller.
0.6 faith-themed crime thriller graphic violence, language.
0.5 the calling seems like might trying horror flick fargo set.
0.25 almost miraculously finds way waste prodigious talents susan sarandon, ellen burstyn, donald sutherland.
0.5 it comes screen clumsy tale, alas, strong cast includes oscar winner susan sarandon elevates matters somewhat.
0.375 what not_even sutherland not_do, eventually makes want lie floor like sarandon, make the calling convincing compelling.
0.625 basically story major talents make do, again, minor film.and that's crime too, not_quite sin.
0.5 suspense-less smoke minor-key mirrors
0.5 here's mystery: heck susan sarandon north border low-budget canadian thriller called the calling?
0.625 it aims high doesn't not_quite not_hit mark.simply put, the calling needed go depth ideas.
0.8 a well-paced thriller guessing end, "the calling" comes us courtesy first time feature director jason stone.
0.6 the calling never not_does not_find not_own number lottery thriller cliche, combination pulls plastic barrel feels fun, familiar campy game small-stakes bingo played church basement.
0.8 it's remarkable little care attention familiar genre, jason stone's the calling made little both.
0.6 the cast good, elevate expand movie.
0.3 a somber, supernatural meditation ritualistic murder...
0.375 the premise faith-based assisted suicide motivating factor madman's killing spree initially intriguing, quickly revealed solemn window dressing.
0.75 bless father i slain!
0.75 more 'fargo' meets 'se7ven' ... sarandon's portrayal surly, embittered small-town police chief assured nuanced, we'd welcome hazel micallef mystery franchise.
0.4 [the cast's] ardent professionalism... helps tamp hysteria might expected spring premise catholic serial killer.then again, grisly murder party could used livening up.
1.0 the king's astonishing last hurrah.
0.7 a tip hat chan taking break big-budget hollywood mugging return roots best: shake streets hong kong.
0.6 chan se sai muito bem em um papel mais dramatico que de costume, mas, embora sequencias de acao sejam eficazes, o filme e longo demais e acaba perdendo o ritmo em varios momentos.
0.875 rebels neon god still brims panache someone still figuring out...
0.89 tsai's film steeped sweaty ennui.somehow he's managed capture humid closeness city dwelling celluloid.
0.875 [rebels neon god] director's accessible film.that seem like funny observation you've seen it, tsai's accessible film unusual uncompromising you're likely see year.
0.8 tsai's work sees generational defiance symptom ennui felt young subjects drift adulthood, rebels' unusually sharp focus theme makes accessible primer.
0.7 its relatively conventional approach (including recurring musical theme!) doesn't not_obscure beautiful, not_enigmatic tone that's not_long set tsai apart.
0.875 tsai ming-liang's debut makes one yearn alternative reality it, pulp fiction, not_became beacon '90s not_independent filmmaking.
1.0 using little camera movement good deal humor, pathos, rained cityscapes, director crafts enjoyable, fast-paced, still poignant, look modern loneliness.
0.2 de tao ruim, torna-se divertido.com o perdao trocadilho: onde milland estava com cabeca quando aceitou participar desta coisa?
0.8 charming, wordless, book-based holiday fable ages.
0.7 well-written, well-directed well-acted genre film
0.8 um inteligente drama policial que se preocupa mais com o desenvolvimento de seus personagens (e com relacoes entre estes) que com tiroteios e reviravoltas.
0.6 far light action exciting, far generic familiar genuinely intriguing, infernal affairsis ultimately forgettable affair.
1.0 everything you'd want police action thriller: powerhouse performances, grade a production values, good script suspenseful direction.
0.8 solid character-centric piece that's interested psychology gritty action sequences.
0.875 ...has intensity usually reserved greek tragedy.
0.7 i appreciated filmmakers' conviction keep story gutsy possible.the film doesn't flinch.
0.875 beauty consistent, washed-out blues silvers, grace understated, intense male performances energy unyielding commitment tone tension.
0.75 what makes special inner turmoil caused living lie.if everyone know everything 10 years indicates one kind person, know another, live that?
0.875 a blistering thriller intelligent character study comic take-off conventions thrillers.
0.8 this type movie asian action fans talk say love genre.
0.8 the twists offered infernal affairs ... take genre enthralling new heights, guaranteeing future efforts entirely new bar aim.
0.875 a beautifully crafted, exciting story keeps surprising end.
0.875 infernal affairs combustible hong kong fever dream would emerge night spent watching heat donnie brasco back back.
0.6 skilfully directed cinematographer andrew lau wai-keung, infernal affairs feel made-for-prime-time u.s. police thriller.
0.5 a great cop yarn.
1.0 asia seizing another taken-for-granted, creatively neglected staples, cop movie, shows us relevant entertaining given proper respect.
0.75 the performances plot make worth seeing, film presents valuable opportunity sample original wait surely must-see remake.
0.6 a high tension police drama set hong kong operations police crime syndicates hobbled moles within organizations.
0.75 it offers fairly fresh variation done-to-death genre.
0.6 even film danger getting bogged complications, hard-boiled poetry images arresting.
0.75 it overflows psychological intrigue, something often missing offerings.
0.75 a consistently engrossing thriller.
0.875 the movie's engine relationships characters' inner lives, boiling emotional intensity.
0.75 it's hard resist charismatic teaming tony leung andy lau cop criminal wearing like hats cross purposes.
0.75 this real grabber.
0.6 it's cop movie that's constantly trying convince it's not_just cop movie
0.875 this movie gets hooks early, chance not_is not_letting go.
0.7 gritty noirish
0.5 infernal affairs could syllabus "the effects michael mann, tony scott, american police procedural asian cinema."
0.6 it's refreshing enough make occasional missteps storytelling department.
0.9 ... furiously paced, full drama, tense elevator cable ...
0.875 this stripped-down noir, pair detectives leading undercover lives, signals new era hong kong filmmaking.
0.7 don't not_let title fool you.instead hit piece michael moore's politics, wilson examines techniques, particularly dishonest approaches uses filmmaking.
0.4 wilson parece ser uma boa pessoa (e jillette e sempre genial), mas o filme comete muitos dos mesmos erros atribuidos moore (que merece, sim, uma reprimenda publica).
0.75 wilson makes clear doesn't not_share not_moore's not_political beliefs, film isn't not_about ideology not_as not_much not_accountability.the theme is: how get away it?
0.4 full sex bathroom humor.not kids.
0.5 ...doesn't much try send spy films tries one-up predecessor second go-round.
0.8 it's gone hip little party big bash stars turn out.
0.5 by end, spy recycles gags, not_just ones not_first movie.
0.625 in ways better original, 'the spy who shagged me' rehash story new cast members new takes familiar jokes.
0.5 something mixed reaction, movie myers remains influencing screen presence, script doesn't not_do justice.
0.5 packed gags - clever, many lame almost puerile - film many dead spots laughs, i caught checking watch almost often i chuckled.
0.625 too many scenes end flat note!
0.5 absent freshness spontaneity characterized original.
0.5 when satirical comedy loses sense discovery, there's not_much reason not_exist.
0.5 after seeing second adventure, wonder many times jokes played start overstay welcome.
0.625 scatological doesn't not_even not_begin not_describe it.heather graham crap too.
0.625 another scattershot adventure good chuckles not_quite not_as not_funny not_believes is--or be.
0.6 too long even twice funny.
0.7 clever, witty, enjoyable, fun almost fresh original first one!
0.8 really, really funny!
0.875 shagged serves least 25 guffaws lot mojo comedies!
0.7 i laughed like fool!
0.625 overall, actor mike myers absolutely smashing job light-weight script playing three roles boot.
0.8 an action-packed energetic ode 60s, every spy movie ever made.
1.0 a strong stand alone comedy, welcome return screen fans mike myers' work!
0.8 it's summer flick delivers promise, becomes better chapter predecessor.
0.6 despite oversupply bathroom jokes scattered scenes play like outtakes, still crafty, intermittently hilarious comedy.
0.8 gibson keeps movie afloat.
0.75 mel gibson megawatt movie star charming.
0.8 though isn't not_quite oscar material, mel gibson not_gives may not_be not_most not_entertaining not_big-star performance year.
0.75 what women want may seem like one-note sitcom sort movie, it's funnier layer two deeper that.
0.5 takes promising idea buries subplots speeches don't not_know quit.
0.625 ...is clause written [helen hunt's] contract says must scene cries?
0.6 the premise what women want sounds like, is, dumbest thing going.
0.8 lo que ellas quieren es una comedia ligera que narra lo que todos los hombres quisiramos saber: qu rayos piensan las mujeres?
0.4 falha como comedia, como drama e como romance.
0.25 what piece tripe (no offense tripe)!
0.3 mel gibson won't rest not_love not_as not_much not_loves himself.
0.75 nancy meyers' wry what women want kinds better nora ephron's coincidence-laden meg ryan comedies...
0.75 certainly funny entertaining, also strikes deeper truths contemporary state male-female relationships.
0.59 this movie doesn't not_pretend not_be not_substantial, it's still barely passable light fare.
0.75 un guion inteligente y honesto muestra como ambos lados del universo humano son totalmente diferentes entre si, complementarios y sumamente complejos
0.5 ...does not_come across not_effective might not_have...
0.625 mel gibson's roguish advertising executive showcases hitherto second-tier romantic comedy talents borrow whimsical wink maverick.
0.6 this woman wants long talk writer film.
0.75 boldly goes romantic-comedies flirted -- straight heads women.
0.75 it's romantic comedy distinctly modern, delicate sharp, satirical cutting edge.
0.625 it's lopsided, lighthearted escapism that's breezy wind -- substantial.
0.5 only tomei's thoughts sound like actual thinking.
0.75 it's not_boring often funny, solo dance nick apartment, frank sinatra singing 'i won't dance.'
0.4 meyer's direction ham-fisted ... script's sexual politics sniggeringly anachronistic rock hudson doris day would shocked.
0.4 the film never not_really not_does not_much not_initial not_great concept.
0.5 fans bubbly romances consider thumbs up.i call clenched-teeth concession best.
0.5 if movie courage show women complex people, would much inspired picture.
0.55 meyers' women precious little minds.
0.4 it says lot film moving moment provides nike commercial female runners created real-life weiden-kennedy agency.
0.8 a wonderfully sweet comedy i would definitely pay see again.
0.8 gibson sheer heaven movie.
0.5 where groundhog day stretched one joke several branches hilarity, what women want stares singular premise abyss mediocrity.
0.5 when movie gets heavy-handed [gibson's] becoming better person, comedy disappears what's left swimming mawkishness bogus sentimentality.
0.9 the complaint possible heart-warming story don't not_want not_stop.
0.75 it's productive view -- romantic comedy entertaining inconsequential.
0.6 a conventional, sappy romantic comedy, retread usual relationships explored film industry.
0.4 doesn't not_take not_many risks explore new territory.
0.5 a film truly fascinating clever premise nevertheless collapses weight everything surrounds central storyline.
0.4 it's material we've seen oddball stamps feel painfully forced.it's not_even not_good cry, dammit.at least family dramas usually good cry!
0.375 as deadly funereal subject matter.
0.5 steve howey, stoner-sage gay hawaiian personal trainer, almost makes worth watching himself.
0.375 contains excess self-impressed quirkiness serves not_real purpose goes nowhere.
0.8 hollywood, infinite wisdom, figures make better american pulp french can.as turns out, hollywood right.
0.2 bah.rent french original
0.6 an okay remake better la femme nikita.captures spirit, intensity.
0.4 fonda looks great little black cocktail dress, studio remake robs terrific original soul.
0.4 bridget looks great, film hackneyed.
0.53 a made-for-television movie clearly designed capitalize upon blockbuster success the exorcist, worthy nearly nonexistent reputation might imply.
0.75 somehow a nightmare elm street 3: dream warriors always bit enjoyable typical horror sequel.
0.625 ...the mental-hospital setting [is] certainly refreshing change suburban atmosphere dominated first two films.
0.5 the burn-faced night stalker simply doesn't not_make impression not_here not_did not_former two installments
0.6 arguably imaginative horror franchise, fair number truly resonant scenes.
0.875 a great sequel
0.75 the slasher genre took different direction sarcastic killer delights torturing victims, simulating nightmares experience.
0.7 parts work extraordinarily well horror film vintage.and parts don't not_particularly work all.
0.6 the best 'elm street' film next 1984 original....freddy's finest moment since debut
0.6 can not_love this?
0.7 the film's dream sequences ingenious, feature remarkable nightmare images special effects.
0.8 the best "nightmare" series
0.6 this freddy stopped scary.still moments, fantasy, rather horror, sort way.
0.6 easily best sequels till a new nightmare, still nowhere near original
0.4 good series ever got, that's not_exactly not_high praise
0.375 this filmmaking numbers, without soul.
0.7 fun stuff you're sitting around house dark saturday night, looking flic give heebie-jeebies.
1.0 stephanie black puts context differences jamaica seen tourists country inhabited oppressed people.
0.25 try imagine boring lecture you've ever sat through, might vague conception it's like watching life debt.
0.8 here documentary mandatory viewing anyone interested globalisation that, war war, not_remains one not_most not_contentious issues times.
1.0 puts human face - many human faces - debt crisis effects open trade third world country.
0.8 as expose international carpetbagging, life + debt brilliant stuff.
0.5 however attractive axe grind, haphazard lacework narration, filmed television screen, disconnected scenes endless headshots not_make cinema, documentary otherwise.
0.6 it provocative highly resonant, informative without dry terminally academic.
0.875 fairly harsh, sobering stuff.
0.375 i found daydreaming, looking watch, dozing off.
0.7 an eye-opener primer imf world bank not_be not_trusted not_emerging third-world countries.
0.7 black's tactics heavy-handed, ability efficiently organize complex material hand capture telling imagery makes life debt equally elegant vitriolic diatribe.
0.8 the details often jaw-dropping.
0.625 it's mostly persuasive position argues.
0.75 ... viewing life debt, audience's way seeing things quietly powerfully changed.
0.875 some films not_meant not_be not_entertainments.some 'simply' truth tellers.to brave list add life debt.
0.75 politically devastating one-sided documentary effect globalizations allegedly jamaica.
0.7 the damning commentary revelations perils globalization, not_just jamaica developing countries world over, come across loud clear.
0.8 after viewing documentarian stephanie black's dour exegesis wrecked jamaican economy ... insensitive vacationer want set foot anywhere near resorts beaches montego bay.
0.9 offers clearest analysis globalization negative effects i've ever seen movie television screen.
0.75 if you're curious demonstrators angry, they're angry.
0.8 while normal documentaries take sally struthers approach underlying scenes starving children tearful music, film guides viewer sarcastic voiceover brings troubles home without begging tears surface.
0.75 a thematic companion berlinger's 'paradise lost' trilogy, 'whitey' less portrait 'hands-on killer ran amok city boston almost 30 years' expose misdeeds law enforcement...
0.8 to produce documentary trial cameras courtroom, there's zero access man trial, quite challenge.challenge accepted- standout doc.
0.35 whitey: united states america vs. james j. bulger would engrossing film picked one angle pursued it.
0.75 within confines under-two-hours running time ... berlinger impressive job keeping film coherent often fascinating.
0.75 with large cast wise guys, reporters, ex-cops, victims lawyers, lawyers, lawyers, it's like five seasons the wire distilled one epic episode.
0.8 "whitey: united states america v. james j. bulger" takes accumulated experience places like "southie" makes real.terrifyingly, frustratingly real.
0.7 soberly shifts emphasis collateral damage police corruption even colorful characters rich boston accents crimes almost overwhelm larger story.
0.625 it's complex case berlinger isn't not_always not_successful not_keeping story clear.
0.65 berlinger knows stuff, understanding reflected film, filmmaker ultimately dilutes personal pursuit justice fbi's transgressions inviting us feel bad boston's notorious boogeyman.
0.6 at times 'whitey' plays like david fincher's 'zodiac': mass dead ends bureaucratic incompetence makes wonder justice ever achieved, all.
0.875 [a] fascinating, expertly crafted film ...
0.5 [it] leaves us wanting - bulger's childhood, irish gangs, awful crimes themselves.
0.75 in every frame film, berlinger's heart goes victims survivors.
0.4 by end film, can't help read another bulger's self-mythologizing claims made false robin hood southie.
0.6 fascinating frightening.
0.625 it seems enamored seductive notion honorable criminal, ready take bulger's justifications actual indications relative innocence.
0.8 berlinger needs give heavy-metal backdrop music rest, still one ambitious films, vibrating municipal unease chinatown.
0.6 it's compelling story.trouble is, isn't not_terribly not_visual story, documentary doesn't not_serve not_nearly not_as not_well book lengthy article would.
0.75 compelling, understandably confusing plunge murky, slippery circumstances surrounding criminal case boston's infamous mobster
0.6 joe berlinger covers angles quite well whitey: united states america v. james j. bulger, straight-forward court case documentary.
0.6 ryan reynolds shines marjane satrapi's surreal portrait american psycho.
0.5 "the voices" lot going it, but, sadly, blend terror farce strikes disingenuous chord.
0.8 by playing storytelling rules, almost point madness, satrapi elicited sympathy devil.
0.4 swerving pink-hued small-town satire visceral gore, the voices aims ghoulish humour eating raoul parents - and, part, misses.
0.8 the unusual mix laughs, lunacy touch melancholy ensures the voices stick head.
0.2 it's wretchedly unfunny tonally erratic, striking production design notwithstanding.
0.6 the film gory, odd (with scenes talking animals severed heads fridges), horribly uneven intermittently funny tasteless, grand-guignol fashion.
0.2 it overwhelmingly dislikable film, intensely unfunny unscary horror-comedy serial killer played ryan reynolds irritating form.
0.6 full-force performance form ryan reynolds not_as not_funny not_hopes is.
0.6 at least reynolds looks like man finding way take risks more.
0.8 reynolds never not_been not_more not_charming spine-chilling - often simultaneously - genuinely multifaceted tragicomic performance.
0.2 its grisly parts lack actual suspense, digressions towards serious pathos embarrassing, parts plays tongue-in-cheek irony lack actual wit.
0.8 satrapi's bold, bright entertaining creation laced pitch-black, sometimes truly sick sense humour; it's wrong many levels that's also makes right.
0.8 utterly bonkers, movie confounds attempt categorise it, blending comedy, romance, horror drama become true one-off...
0.75 think stylish, quirky quite grisly feature marjane satrapi meeting psycho, dexter dr. doolittle.
0.5 the movie taken face value: as wacky unsettling jaunt sheer madness.
0.625 once it's decided anything might unreal, many places narrative might gone.
0.75 casting ryan reynolds small-town geek trouble getting date may seem pointless taking loving cup leafs game, bright-eyed canadian star makes dark, dark comedy twinkle offbeat appeal.
0.875 the voices share shocks, greatest may combination star director.
0.8 a deeply warped, darkly funny thoroughly depraved horror comedy.ryan reynolds gives one best performances.
0.75 the film presents askew world blends bright kitsch pop sensibility main character's dark inner life.ryan reynolds pulls challenge.
0.7 like satrapi's films,the voices stylish, striking, lively.
0.6 satrapi's visual touches, like pink warehouse jerry's bowling alley home (with alternate fantasy-reality decorating), funny melancholy.
0.7 it's delicate balance making us care deranged killer, reynolds succeeds warm-hearted, anxious performance.
0.75 i've always liked reynolds part, best work yet satrapi's odd, pitch-black comedy man talks dog cat.and talk back.
0.95 appealing look at, grotesque bite into, absolutely genius.
0.7 thirty years ago, height vhs boom, movie like the voices would considered envelope-pushing, clever cult classic
0.75 simultaneously bizarre, humorous, disturbing suspenseful.
0.0 a big stars working minor key, bit macabre indie-film quirk, presto!instant junk.
0.6 a flawed amusing dark comedy plays like delightfully strange mix doctor dolittle american psycho.
0.75 a genre-blending exploration mental illness murder, every one facets, theme tone imagination, ratcheted nth degree.
0.75 ryan reynolds chillingly perfect nice-guy factory worker struggling schizophrenia murderous impulses tonally wild indie, nearly horrifying funny - not_quite.
0.75 fanciful, sweetly unbalanced right part, mr. reynolds gives best performance years.
0.6 when [ryan reynolds' jerry] hacks people crimson mush don't not_get glory shots gore.it's kind midnight movie.
0.125 for film's running time, one mistakes main character's callousness filmmakers'.
0.75 ryan reynolds finally flourishes twisted turn ... his comic chops full display, chews well-designed, color-coordinated scenery.
0.625 a seriously quirky piece work...
0.6 the voices complete utter mess - said, i'm glad exists.it would take stickler begrudge world cinema something odd
0.8 it's genuine delight.
0.5 the cast (including reynolds) terrific, direction occasionally inspired, end the voices far morbid work comedy.
0.9 a loopy, ghastly, funny, morbid unforgettable 100 minutes
0.6 the bolts loose, belts won't not_fasten satrapi's disreputable little creepshow finally doesn't amount hill not_beans.maybe that's fine.
0.8 even talking cat, movie lot realistic 'silver linings playbook.'
0.4 forgettable pretty entertaining sea-monster flick good cast nice greek locations
0.4 o mais fraco dos recentes filmes de terror ambientados em cavernas, traz atores apenas medianos, um roteiro bobo e um final absolutamente desastroso.
0.6 were pleased frightened?pleased, john.
0.6 technically gorgeous...but it's wreck tone intellect.
1.0 wildly inventive, exceptionally cast undeniably controversial, there's endless list subtexts viewpoints fuel student pub debates years.
0.75 blistering, hallucinatory, often brilliant, film david fincher combination punch social satire sociopathology.
0.625 a movie wants keep audience unsettled beginning end.
0.8 there's many levels brilliance film, script acting cinematography overall directing.
0.8 lurid, twisted, violent.not kids.
0.75 taxi driver sees fallacy canonizing travis bickle, fight club without irony.
0.86 the last great male-centric movie last millennium arrived spectacular new blu-ray disc 10th anniversary, providing opportunity relish every aspect david fincher's ultimate dissection gen-x masculinity.fight club</
0.875 a complex, confused look life late-'90s america, david fincher's blood-black comedy fight club remains one divisive pictures past 20 years.
1.0 fight club still today definitive film, statement strong rock anthem twice packed power chords.
1.0 one seminal films 1990s...just darkly funny, epic, psychically wrenching ever.[blu-ray]
0.6 may also yet another example book fine book -- didn't need not_be not_made film.
0.625 i don't not_mind film surprise not_ending but, not_rather not_enhancing film, climactic revelation fight club not_cancels everything not_previously seen.in fact, bitter end film hypocritical cop-out.
0.8 it might not_be not_as not_controversial not_was not_back 1999, it's definitely relevant.
1.0 one greatest films ever made
0.77 in future, manner society's ills future blamed movie.[but] film exposes evil, one not_glorifies it.
0.625 it's movie warmth refrigerated meat locker midnight.and wants hang around there?
0.75 this strange, agonized film--a darkly comic end-of-the-millennium fable unforgettable performances visuals.the writing tight, smart edgy; there's question not_hits chord not_consumer-crazed lifestyle.
0.5 if continued vein explored first act, might become great film.but second act pandering third trickery.
0.7 what puts fight fight club fincher's visual wizardry.
0.8 fight club not_just movie, wake call disenfranchised generation sick told advertising drive, wear, buy, smoke, drink eat order cool.
1.0 [jack's] search may not_necessarily not_be not_over end, new one audience may commenced.any film makes question must something right.
1.0 rock-'em, sock-'em, sharp satire among best films '90s.
1.0 an absolutely amazing movie, subversive gets.it's wonder ever got made, especially major studio.
1.0 delivers sucker punch audience pulls rug it.it sensational.
1.0 um retrato perturbador da inquietacao homem moderno.
1.0 fischner's ability subvert expectation delivering ultimately positive message film's greatest achievement.
0.9 la pelicula es visualmente impresionante, pero es tambien impresionante en si...
1.0 its effectiveness lies timing shock moments invariably threaten make laugh, despite political incorrectness all.
0.875 norton's performance shy brilliant
0.8 an incendiary, psychotic film surely guaranteed polarize critics audiences alike
0.875 this movie sears nerves, immediately draws line dirt demands stand one side other.
0.2 if like movies like "nbk" "rd" must see movie.if don't not_have not_strong stomach don't like violence.stay home.trust this.
1.0 a funny, powerful, flashy, tragic film plays perceptions preconceptions movies society.
0.8 the director seven the game first time finds subject matter audacious enough suit lightning-fast visual sophistication, puts style stunningly effective use.
1.0 the fight club memorable superior motion picture - rare movie not_abandon insight quest not_jolt viewer.
0.9 fight club fast paced rush adrenaline boasting amazing performances pitt norton.
0.75 this movie dangerous.
0.75 simply rough thick!even though loses punch extended running time still vibrant contribution film world
0.9 it power cannot denied.and misogyny skin deep.
0.8 an extremely well-made rather muddle-headed film delivers solid blow belly, yet not_stand not_rigorous not_intellectual examination.
0.9 a thought-provoking mind-bender, wake-up punch collective solar plexus.
0.75 [fincher's] stunning visual style carries film well past faults.
0.875 fight club's long setup funniest stuff fincher ever directed, hits corporate, materialistic target better accuracy mike judge's office space.
0.9 this movie almost hypnotically weird, i liked reason.not everyone will.
0.75 the fight club awesome man flick.sorry girlies.
0.8 director fincher knows atmosphere, atmosphere get.
0.75 cinematic pop art
0.75 dares question american values inventive ways since dr. strangelove.
1.0 see i'll fight parking lot work!
0.75 vision de los peligros psicologicos en los que podemos caer gracias nuestra tecnificada sociedad
0.875 a challenging piece work, film demanding viewers look past what's surface find something deeper.
0.8 dark, brutal funny, fight club one mesmerizing films come along quite while.
0.9 fight club combines physical rush intelligent script features wonderful performances sharply-defined characters.
0.875 the brightly written script jim uhls literally bursts memorable lines laughing thinking.
1.0 a bracing, mesmerizing, bitterly funny deeply unsettling fable.
1.0 the cool charisma norton pitt ... vital seducing us, actors carry confidently speaking dialogue tough, throaty assurance.
1.0 hardcore masterpiece.
0.7 the film may violent funny, it's never simple.
0.9 see film friend console one another afterwards.
0.9 fincher delves bowels uber-psyche -- quite literally propulsive, dust brothers-scored opening credits sequence -- announces lot us walking close edge.
0.875 fincher, director seven, leads murky winding path dark, dank cellars alleys water drips incessantly blood sweat flow coalesce choreographed balanchine.
1.0 physical violence may give initial sting, it's film's psychological violence leaves lasting impression.
0.75 a real go-for-the-throat satire tracking rising tide rage america.
0.25 bloody mess guy film loses battle real meaning.
0.8 director david fincher solidified place penultimate director 90's.
0.375 instead nasty story life lessons, testosterone-driven lunatics enjoy pain, sight blood, hearing bones crunch.david cronenberg might succeeded material -- david fincher doesn't.
0.3 if first rule fight club 'nobody talks fight club,' fitting subsection might 'why would anyone want to?'
0.6 ...an incredibly brutal pretentious film ostensibly alienation modern desensitized world, black comedy entertains superficial level.
0.5 taking every scene individual basis, often madly brilliant, put together, pretentious, incoherent mess.
0.8 a misguided visually entrancing film works better satire.
0.1 this wannabe epic forgettable, bland way long.
0.625 "john carter" certainly interesting idea film, power struggle alien world outsider affecting balance, sadly never not_ends not_fully working.
0.8 if cecil b. demille alive today given chance direct special effects-laden fantasy adventure mars, might made something similar andrew stanton's visually stunning epic "john carter."
0.9 one best sci-fi fantasy films long, long time.
0.6 john carter visual delight times, classic story tiresome characters largely unmemorable, leaving cold, occasionally thrilling experience.
0.625 an undeniable disaster...of marketing.join tour media headaches, don't not_necessarily not_reflect quality movie itself.[blu-ray 3d]
0.8 under stanton's care 'john carter' kind tremendous fun-filled film that's worth going theater see.
0.8 john carter fans pure, joyous, escapist, adventure cinema.seeing john carter unfamiliar text; it's clear original text influenced hell lot sci-fi flicks we've seen before.
0.75 ok, botched title.but movie itself.
0.5 isn't disaster industry observers not_predicted, it's not_high-gloss masterpiece us not_hoped not_either.
0.5 i understand john carter likes mars (superpowers + hot, intelligent princess).i don't not_want not_be not_there him.
0.875 john carter instant classic... disney ashamed treating mars like red-headed step planet.
0.5 a bloated sci-fi epic disney that's made watchable swell effects, passable performances little dashes humor reassure us filmmakers know lark.
0.8 manages overcome inflated running time occasional bouts cuteness remembering embracing pulp fiction roots 'interplanetary romance.'
0.4 the finished entity feels like rip-off film ripped-off several rip-offs carter's ancient source material.
0.5 ...the movie's disappointingly flat atmosphere [is] perpetuated kitsch's competent yet bland work...
1.05 as one pixar's star players, stanton experienced cinematic storyteller, it's disappointing first live-action project unwieldy times.
0.375 awesome folly, misguided project genuinely enormous proportions feels like exactly is: impersonal product franchise-hungry corporate culture
0.5 romance, action, humor, even philosophical gristle: is war cosmic constant?is anything worth fighting for?
0.5 [provides] dumbfounding sci-fi vistas admirable quantity not_quite creativity.
0.6 with production budget, you'd think someone creative chain might detected much dramatic dithering screenplay, entertainment factors survive.
0.7 ignore naysayers, enjoyable action adventure
0.875 great fun endure scrape scrape wild, near-hallucinatory landscape, director stanton finds right balance cheerful solemnity cheeky humor.
0.7 it fascinating spend time visualization burroughs's mars/barsoom.
0.4 with narrative flat barren red martian landscape, john carter big-budget sci-fi spectacle fails excite entertain.
0.8 ... great fun ...
0.7 it's bad burroughs' ideas don't not_seem not_quite not_fresh not_now others not_have not_outraced carter not_big screen.
0.5 a film version john carter works since 1931.that means hollywood 81 years get decent script together best could do?
0.4 based 1912 edgar rice burroughs novel, john carter overlong, muddled mess film should've waited another hundred years good script.
0.625 there fantastic sights john carter, there's also lot overkill, stanton crew often cluttering visuals deranged frenzy george lucas retooling star wars sagas.
0.5 i felt like awesome party going i didn't not_have invitation to.it seems you'd read books, would awesome.
0.4 there's not_surer-fire way film ink not_own $250-million obituary not_contrasting two hollywood's not_most not_titanic films not_only not_has half heart, soul story either one.
0.6 there not_real sense connection not_human alien - like na'vi jake sully - would pulled john carter grandiose b-movie league.
0.6 chega surpreender que uma narrativa tao absurda em essencia tambem possa ser tao lenta e frequentemente entediante.
0.8 john carter product simpler time, sense adventure paramount, film spades.
0.7 a thoroughly entertaining adaptation burroughs's second famous literary creation, enough adventure humor satisfy wholly dead inside.
0.7 the entire story behind john carter essence high concept, especially day age originally created... blast film.
0.5 it isn't john carter not_is not_bad, it's not_just not_really mediocre.and mediocrity deadly genre.
0.5 director andrew stanton, making first live-action feature successful pixar animated films finding nemo wall-e, hasn't able bring anything new familiar story battles among rival forces another planet:
0.4 stanton go back making machines talk.he puts much humanity manages extract burroughs, even nostalgia working him.
0.4 john carter's hard-to-follow story terrible dialogue leaves par cheesy flash gordon remake 1980s.
0.1 wall-e finding nemo director andrew stanton must shoulder blame over-bloated disaster.it's impossible care protagonists, played helplessly wooden kitsch collins.
0.6 there's delightfully unfashionable cheesiness john carter, film family, particular sci-fi fantasy geeks older gentlemen never not_been not_able not_relinquish spiffing derring-do burroughs.
0.7 go spectacle, go fun, don't not_expect anything not_as not_significant impact not_made burroughs' books.
0.25 that's missing senate debate pod race.
0.8 this old-fashioned movie told cutting-edge technology easy cynical lightweight plotline, refreshing see movie approaches subject authentic, wide-eyed sense wonder.
0.375 disney director andrew stanton may dusted creaky franchise wrapped $300 million worth 3-d digital effects, final product still feels like ancient history.
0.5 it's got schmaltz grandeur 80s clash titans little warm wonder made spectacle addiction.
0.75 this hodgepodge falls together neatly, know film go exactly want go, right intervention faithful, comic animal sidekick (a pixar specialty).
0.6 mars-based action epic strong fantasy violence.
0.75 fortunately viewers, film directed pixar sensation andrew stanton (finding nemo, wall-e), visual effects are, literally, world.
0.75 directed co-written andrew stanton "finding nemo," "toy story" "monsters, inc." fame, fun sometimes confusing "john carter" may launch next big sci-fi-adventure franchise.
0.75 since story inspired every mainstream fantasy right avatar, john carter may seem little old-fashioned, it's solid piece fantasy entertainment that's equal parts corny poignant.
0.625 comical woola, faithful dog-like creature travels road runner superspeed, steals every scene.he's 'john carter' equivalent uggie, movie, sad say, needs him.
0.875 john carter, rousing science-fiction adventure adapted edgar rice burroughs' early 20th-century pulp novels, rare bird that's time strikingly modern engagingly old-fashioned.
0.75 "john carter" enthusiastically remains pulp story heart.
0.75 visionary philosophical, sort complex allusions death, immortality destruction civilizations don't not_expect $250 million film.
0.625 whenever fighting stops two people stand talk, air goes everything.suddenly feels we're empty theater, watching dusty old sword-and-sandal epic.
0.375 "john carter's" biggest miscalculation casting taylor kitsch carter.he soft wooden.he lacks gravitas needed inspirational leader, matter not_high far jump barsoom's lesser gravity.
1.05 while still marvel amazing sights laid us, imperative never not_lose sight who's what's stake.that turns tall order.
0.8 saturday afternoon matinee fun.think conan barbarian clashing gods clash titans conquering mars, gladiator style.
0.5 director stanton yet find rhythm new-to-him discipline.though 3d mars-scape fantastical creatures offer fun viewing ... can't quite conquer human beast.
0.58 john carter arriving late party, george lucas already pillaged source material squeezed every dollar worth.stanton created sci-fi adventure feels old hat sub-par.
0.75 i fun john carter.stupid, old school, science fiction fun.it's kind science fiction doesn't not_get not_bogged science part fully embraces fiction.
0.5 this truly story i'd rather go library read watch again.
0.6 for love money lavished upon john carter ends feeling touch musty overly familiar.
0.5 confusing and, times, positively frustrating, john carter film screams much post-production tinkering.during screening, i actually turned film fix co-host jeff marker asked missed reel.
0.125 if john carter date, would running bathroom call friend, friend would call ten minutes later "emergency", could get away.
0.5 surprisingly humorless, unevenly jumbled fantasy - blame solar flares!
0.5 it isn't not_bad not_so not_much not_innocuous, $250-million worth innocuous, not_framed not_decent start solid finish sagging long middle like cheap mattress.
0.5 please fight somebody, john!at least it'll stop talking.
0.625 though messy overlong, it's enjoyable throwback movie spectacles innocent age.
0.25 gets incoherent start takes almost entire, interminable two-hour-plus running time catch up.
0.5 it's easy fascinated john carter looks, it's difficult get emotionally involved.
0.625 like template, skeleton missing meat.
0.75 suffers convoluted plot anticlimactic resolution, hits enough high notes along way enjoyable.
0.5 the villains overwrought design mars surprisingly bland.
0.25 "thank god that's with!" one character utters near end "john carter."no spoken words ever truer.
0.6 kitsch...makes excellent hero, even managing make loincloth look like year's must-have item.
0.6 incredibly well made heroically performed.it also really delivers comes creating strange alien world.
0.0 stanton's screenwriting skills are, evidence, slightly george lucas, there's plenty clunky exposition inadvertent laugh-lines as: 'i would lay life helium.'
0.75 the visuals stunning, battles exciting supporting cast strong.why, then, disney stupidly everything could ensure would fail?
0.25 there's nothing see, nothing think about, nothing care about, nothing feel, emptiness.the emptiness never not_filled course 132 long, not_barren minutes.
0.2 amazing little century anticipation $250 million buys days
0.4 there's lot hokey fun old pulp stories like burroughs', john carter fails capture charm.
0.4 like watching storm; yes flashes lightning time you're staring boring grey clouds.after enduring 132 minutes john carter tug-of-war it's not_complete win team not_terrible pretty damn close.
0.6 messy chaotic ... also colorful kind fun.
0.625 kitsch, best known tv's "friday night lights," proves able front movie.the canadian reliable "avatar" lead sam worthington, mix good looks, brawn generic heroism.
0.4 it starts great story - love politics, time travel mystical pathways planets - badly sucked dry.
0.5 there's lot coming going 'john carter,' time i wasn't not_exactly not_sure they're not_coming going to.
0.6 all characters, richly detailed backdrops, utterly immersive lifelike - even without completely unnecessary 3-d.
0.25 it's hard believe pixar's founder would signed project.the film overcomplicated, bloated crash-prone bad-old-days microsoft release.
0.625 there's something generic digitally rendered martians (whatever stripe skin tone), there's corniness dialogue keeps audience kind emotional attachment tharks zodangans ilk.
0.625 "carter" good-natured, goofy, it's hard completely dislike.but impossible, i think, understand.
0.75 against odds, "john carter'' pretty amazing - epic pulp saga slowly rises level best imitations wins degrees.
0.4 for pixar prodigy andrew stanton directing co-writing, obviously labour love.but two hours, problem birth, get labour love.
0.625 "john carter" may not_be not_perfect movie, it's one safely plunk money, grab box popcorn come away reasonably satisfied closing credits roll.
0.8 a true thinking man's thrill ride.
0.25 it looks disney simply borrowed recycled sets prince persia gladiator, adding leftover props the phantom menace cowboys aliens.
0.8 sets high standard event movies follow.
0.75 john carter eager please that, despite overblown execution, still manages feel intimate fun.
0.7 disney bet whopping $250 million becoming next big franchise, personally, i'm hoping audiences fall displaced yet dashing southern gentleman newfound life abroad.
0.375 even genre film lovers standards, "john carter" doesn't not_meet them.
0.625 like four-armed tharks ten-legged calot, adaptation edgar rice burroughs's series sci-fi novels many moving parts good.
0.2 i felt someone dragged kitchen local greggs, baking head centre colossal cube white bread.
0.6 while "john carter" undeniably silly, sprawling easy make fun of, it's also playful, genuinely epic absolutely comfortable is.in genre, virtues rare cave gold.
0.625 i liked it, you're sci-fi/fantasy fan, you'll probably like even more.
0.4 it looks fantastic youngsters may find exotic universe compelling enough result sadly soulless unexciting.
0.4 the overriding feeling john carter epic film made material, isn't it.
0.4 it feels less like revival classic saga rip-off twice removed.almost everything screen old hat, details remained fresh past 100 years haven't imitated good reason.
0.8 an oft-confusing, occasionally silly mega-expensive thrill ride that, sheer audacity, biggest thing come cinematic pike since avatar.
0.625 beautifully-realized visuals nearly make well-worn story disney adaptation edgar rice burroughs character.
0.75 not grandfather's john carter.
0.5 the difference indiana jones pirates caribbean action memorable filtered charismatic hero fills downtime.the flat turns story takes make the adjustment bureau meets spaceballs.
0.625 often feels silly occasionally fun.
0.8 this lavish production tarzan creator edgar rice burrough's space adventure much recommend it.
0.375 a cheesy looking (the 3-d adds nothing picture) quasi-epic filled dullish characters chaotically staged action scenes.
0.5 the major problem one rooting interest.i hate sound like mogul, focus group ho, center picture flat, inexpressive protagonist played flat, inexpressive actor.
0.625 the action sequences generally well-executed, they're much muchness.cgi makes seem facile not_tactile enough.
0.6 it overcomes adversity cliche exciting mildly intelligent, sufficient amount humour heart.
0.75 ...has personality anyone rightly expect two-hour-plus, cgi-heavy, sci-fi fantasy epic.
0.375 yes, life mars "john carter," it's deadly dull.
0.4 it's sometimes wondrous often amazingly goofy.
0.85 a modern pulp adventure classic spielberg lucas vein, john carter exactly pointless entertainment often isn't
0.85 andrew stanton created fantastic magical epic makes "john carter" rightful heir star wars legacy.
0.75 john carter manages ridiculous amount fun, even immune charms taylor kitsch running around amounts stylish loincloth.
0.5 somehow, despite boatload talent, movie never not_really not_comes together.
0.6 director andrew stanton strong sense makes "adventure" adventurous, helping john carter encapsulate everything great time movies.
0.4 the film least half-an-hour long often dull will smith's repulsively silly wild wild west.
0.6 an adventure feels real fantastical time.
0.8 beautifully designed impressively directed, thoroughly enjoyable, emotionally engaging space opera intelligent script, strong characters, terrific special effects superb performances taylor kitsch lynn collins.
0.4 aside inspired vistas alien life-forms, john carter deadly dull basso-voiced, beefcake slab star.
0.25 it's hard care anything going shapeless would-be franchise, lurches scene scene without building real excitement.
0.125 it's abrupt languorous, wall-to-wall exhibition design work nobody basic decency make sure designs good.
0.6 lavish lengthy, spectacle spirit saturday matinee movie fleetness fun.
0.8 for me, first movie kind long time i'd willingly sit second even third time.
0.8 a terrific time movies.comes lot closer on-par beloved sci-fi movies youth modern blockbusters.
0.6 a entertaining, unusual loveable mess.
0.6 just every sci-fi/fantasy/superhero adventure ever loved somewhere.
0.9 a fun story, impressive alien world, cool 3d effects make john carter surprise treat may not_have not_been radar.
0.4 arid, barren barsoom dull environment sci-fi blockbuster, consequences conflicts happening screen small.john carter never not_pulled in.
0.6 a handsome new sci-fi adventure feels rather familiar.enjoyable enough lasts, john carter big ambition disappointingly short action.
0.4 the story veers interesting, boring borderline incomprehensible.
0.8 john carter fantastic fusion old-fashioned adventure excitement modern blockbuster spectacle.in short, it's wonderful.
0.8 lynn collins's feisty dejah thoris best kick-ass sci-fi princess since leia
0.8 when john carter moves gears it's accomplished blockbuster packed pulse-racing action.
0.5 perhaps sequel - ever get - fill gaps expand john carter's legend expositional heavy-lifting done.but acceptable excuse epic underwhelming?
0.8 john carter fun blockbuster.there fun action scenes, jaw dropping imagery especially surprising sense humour andrew stanton melds well brand sci-fi spectacular.
0.25 director eberhardt nothing elevate anything boring tv movie, i'm sure kurt russell wasn't it, that's not_exactly would not_have not_premiered.
0.4 forced kurt russell, marty short comedy.
0.4 kurt russell thing makes movie tolerable - barely that.
0.4 as bad sounds.
0.4 the scenery pretty movie never not_makes one wish not_be it.
0.375 a real mess.
0.5 nowhere near good first, lacks traces true stupidity make latter two fun bad movies.
0.6 rather redundant, rather biting.what, fish again?! still, not_bad sequel.
0.2 roy scheider redeeming quality sequel.
0.8 a vastly underrated sequel plenty shocks nail-biting tension.not quite original, still loads fun.
0.8 delivers [nearly] much first
0.2 the first three crummy sequels unworthy original.
0.625 ...jaws 2 hits qualitative ceiling due joint absence steven spielberg academy award-winning editor verna fields.
0.75 filmmakers everything could breathe new life material without forgetting made material work first place
0.375 endless scenes pointless buffoonery crashing cars.
1.0 another time, another planet.
0.2 buy soundtrack rent one belushi.
0.2 easily one worthless, shameless, unnecessary sequels ever concocted.not even music save it.
0.2 landis apparently lost almost trace inspiration creativity.
0.4 the greatest car crash ever, not_funny movie.
0.4 not not_bad.too bad it's not_good, either.
0.8 virtually worthless without music.but music's good, doesn't matter.
0.625 like original, it's rambling wreck movie that's fun deserves be.
0.5 once upon time, funny.
0.6 there's lot music blues brothers 2000, it's great stuff.
0.25 it makes audience pay every two seconds pleasure 10 seconds pain.
0.5 the main problem absence similar focus music, replaced cynical attempt re-create past.
0.2 belushi rolling grave, can't feel it?
0.375 if simply copying original blues brothers wasn't not_bad enough, writers aykroyd john landis dumb down, removing memorable characters, replacing flashy, unbelievable, magical gimmicks.
0.2 joins collection unfunny saturday night live alumnus never-should-have-been-made sequels.
0.8 enjoyable sequel, belated needless.
0.625 the pacing good, scene not_is not_so not_long not_bogs not_down, enough musical interruptions keep things humming along.
0.75 the film celebrates blues style affection.
0.6 everything bar musical numbers stolen original film, comes across desperately lackluster...
0.9 if one gag doesn't not_do you, not_surely not_next one will.
0.5 while comedic scenes hopelessly inept, landis shows deft hand staging musical numbers, provide fans good enough reason see movie.
0.75 a fabulous concert film incredibly bad patter songs.
0.75 blues brothers 2000 isn't not_anywhere not_close landmark predecessor was, it's still enjoyable.
0.5 'i always thought another story told,' landis says film's notes.fine; tell one.
0.5 ...probably miike's accomplished coherent effort - though it's still suffering whole host problems.
0.6 kozak's first feature... thrives story stays intimate, frequently falls victim over-plotting implausibility.
1.0 a damning documentary indicts americas credit industrial complex repossession foreclosure become commonplace rather exception.
1.0 consumers world unite!we nothing lose plastic!
0.7 a sometimes-fascinating frightening look calls 'america bubble bursts.'
0.25 unfortunately, isn't not_much insight not_possible not_bleak future, anything new 89-minute film, plays like episode 20/20 dateline nbc.
0.5 the film's long middle still slog, beginning ending loud weird enough supply solid entertainment.
0.4 i may not_be doctor believe way stewart pattinson would ever produce baby ugly.
0.875 the twilight series comes close uneven yet satisfying finale effectively wraps saga vivid, almost iconic characters...
0.6 i rolled eyes, laughed at, laughed film.i entertained.it's sloppy enjoyable mess, fun i watching 'twilight' movie.
0.5 hopelessly dumb often unintentionally funny.as everything nutty series, i couldn't shake feeling stephenie meyer's creation kooky wrong ways.
0.6 haven't seen - not_see one?it's crazy fun less two hours ... it's tonally specific, tone bonkers.but it's intriguing, everyone looks good ... guiltiest pleasure year.
0.5 in one stephenie meyer's weirder conceits, jacob 'imprints' bella's daughter: this may awkward way resolve love triangle since luke discovered leia sister.
0.625 condon, cast, crew the twilight saga: breaking dawn - part 2 made something proud of.
0.8 "breaking dawn part 2" offers readers moviegoers ending hoped for.only problem asking wishing not_final chapter.
0.7 the big payoff twilight saga solidly mounted, carefully directed exercise franchise box-ticking...even decapitations done tastefully.
0.6 the perfect ending series fans books, rest little overdone confusing.
0.5 at key point, coven leader aro (michael sheen) lets spectacular laugh - nearly drowned own.
0.2 not not_nearly not_enough shots taylor's abs.
0.4 even franchise horribly light drama, nothing happens here.
0.5 and ends -- better started, still brain cells shy lucid thought.
0.375 oh, my, cheat store viewers 'the twilight saga: breaking dawn - part 2.'
0.2 a reminder journey murmur rather saga, final plod exception
0.55 from bottom heart thank you.and thank bella, edward jacob letting us laugh, cry, debate, pick sides three bastards stare other.
0.6 bloodier, funnier even ridiculous, final chapter saga better paced potterthon.
0.5 the fifth final entry historically successful "twilight" franchise self-aware ways entertaining.
0.375 well, thank god that's over.
0.6 there better ways spend evening.perhaps there's laundry done?
0.5 i'll probably never not_understand popularity twilight movies.they're haphazardly assembled adaptations awful books.
0.375 as millions suffer series, celebrate end one worst franchises cinematic history thankful not_longer not_have not_dread not_more soap opera not_have not_been not_cancelled not_long ago.
0.5 the twilight films hardly not_be not_considered masterpieces, neither not_do not_deserve fear loathing male moviegoers threatened existence franchise aimed women.still, one fares worst practically every regard.
0.625 twihards, don't not_rip head not_saying this, i enjoyed reaction final twilight movie actual movie, although better awful part i.
0.6 syrupy, suspensful surreal, proclaiming final segment best 'twilight' saga damning faint praise.
0.5 if removed endless soulful gazes, whole series could've delivered two-night syfy channel exclusive wrapped next airing sharktopus.
0.6 the twilight saga: breaking dawn part 2 won't not_win not_converts either team edward team jacob, enough appeal extend beyond hardcore fans attend ritualistically form tribal identifier...
0.0 twilight breaking dawn part 2 unredeemable waste time money.like vampire characters it's utterly lifeless yet monstrous twist fate - exists.
0.2 the twilight saga finally ended, not_triumphant roar self-satisfied mumble inconsiderate lover rolling breaking wind fall asleep
0.8 the ultimate catharsis, giving series' detractors exactly they've wanted see many years [and] telling story twihards wanted see too.
0.4 it's mess
0.3 much like the human centipede 2, breaking dawn: part 2 completely fails serious film, makes one heck entertaining comedy.
0.6 'breaking dawn - part 2' best series, despite terrible cgi, mediocre dialogue constant reminder nothing love triangle two guys girl.
0.625 breaking dawn - part 2 isn't not_best not_twilight saga movie, contain best twilight battle.
0.6 wow, fun.
0.6 final twilight focuses edward bella's legacy.
0.6 unintentionally humorous exchanges awkward visuals undercut quality filmmaking - final movie delivers solid conclusion intended audience.
0.5 you're going hear lot breaking dawn part 2 best twilight movies.that's like saying simple head cold preferable swine flu.
0.4 the twilight saga signs something whimper breaking dawn - part 2, despite best intentions involved bring extra punch spectacle stephenie meyer's source novel.
0.4 (it all) adds movie limited pleasures lengthy miseries... combined part 1, it's endurance test outside faithful could even pass.
0.5 the prologue picks nutty "part i" left off, that's next hour half.
0.2 a tepid end tepid saga.the cgi bad enough you'd think came mid-nineties.
0.4 the 'twilight saga' upmarket aspirations.seeking neither not_critical applause peer-review awards, movies, like tyler perry, seek provide unabashed satisfaction believe characters.
0.7 with flurry bonkers action cross-species bonding, the twilight saga surges howling conclusion attitude four previous films put together.
0.375 will chris hansen dateline nbc team burst woods catch predator jacob?
0.6 the fifth final instalment twilight saga best climax blockbuster year.
0.5 the finale doozy, almost certain satisfying fans impressive even casual "twilight" viewer.but much comes payoff...is mundane, dull, talk action.
0.6 a riotous showdown ... finds absurdly ingenious way preserve subvert contentiously passive climax meyer's novel.
0.75 finally, something agree on: twilight awesome.trust me, i'm shrieking inside.
0.375 i'm not_sure i not_even not_bother not_review movies.twilight fans going see regardless i think.they're going like breaking dawn part 2, it's twilight.they're blinded.
1.05 the opening section movie air 1980s shampoo commercial two newlyweds... make passionate love nonstop music track.
0.6 a tortura chegou ao fim.
0.625 ironically, kristen stewart shows life spark dead alive four previous movies vapid bella.
0.625 [the end credits are] chance "twilight" fans say goodbye favorites, chance everyone else delight knowledge consistently underwhelming saga long last over.
0.75 a finale rewards longtime fans satisfying conclusion possible providing spectacular main event style brawl action junkies.
0.25 it's movie dull might start yanking head hour.
0.5 the series whole steadily lowered level expectations point 'less bad' become 'good.'
0.4 other bram stoker meets "braveheart" battle, vessel offers little make collective blood race.
0.625 after laborious exposition "part 1," "part 2" able reap benefits, tying together disparate threads providing real action end.
0.1 unequivocally worst lot ... the final instalment five-film franchise emotional weight impact episode entourage.
0.6 breaking dawn - part 2 offers efficient, mildly touching, morally unimpeachable conclusion chronicle left indelible impact contemporary popular culture.
0.625 the first "twilight" film could get non-fans' hearts pumping turns last.
0.5 fans series, made $2 billion worldwide, doubt not_find not_terribly not_romantic deeply meaningful.the rest humanity remain unmoved.
0.6 despite slow start mr. condon closes series fine, smooth style.he gives fans lovely flowers, conditioned hair lightly erotic, dreamy kisses deserve.
0.625 it's ending four-book five-movie series keep read books toes still satisfy one action-packed exciting twilight movies.
0.4 breaking dawn part 2 best twilight movie ever made.that doesn't not_mean not_it's not_good.
0.4 as billion-dollar hollywood franchises go, one drawn-out dumbest.the stake heart comes moment not_too soon.
0.5 "breaking dawn, part 2" doesn't end series not_especially not_strong note, ends it.let's count blessings.
0.5 full pauses intense looks vague standing around ...
0.75 [condon rosenberg] deviate original story created stephenie meyer way feels like dance end zone.
0.7 breaking dawn - part 2 elicit laughs aplenty - thankfully, they're purpose.
0.4 when climactic battle finally arrives, it's big letdown, full bloodless decapitations (thanks, pg-13 rating) awkward face-offs.
0.5 no rocket's not_red glare bombs bursting air twilight's last gleaming.
0.4 plays like bloated final hour better movie actually satisfying experience terms.
0.4 the catering-ad backdrops, pouty nonperformances cheap-looking effects still dominate.
0.375 with many scenes well-dressed vampires sitting standing, stiffly, taylor lautner robert pattinson kristen stewart passes another micro-slab dialogue like kidney stone, [sheen's] overacting's greatly appreciated, thanks.
0.9 a satisfying gratifying ending journey edward bella summarizes lessons we've learned them.
0.6 director bill condon makes rather lacklustre adaptation first half stephenie meyer's concluding novel breaking dawn full-throated part 2.
0.4 the final twilight movie, bizarrely actionless much length, may longest whimper rom-goth history.even title weakens live.
0.625 it's not_good film, viewed cockeyed angle, it's great guilty pleasure, director bill condon joke.
0.625 easily trippiest goofiest five addled adolescent vampire romances based stephenie meyer books ...
0.625 immortality becomes bella.after moping mewing throughout first four film adaptations stephenie meyer's "twilight" paranormal romance series, heroine takes charge.
0.625 it's fairly satisfying wrap-up not-very-satisfying series.
0.5 the twilight saga: breaking dawn part 2 easily best film series, thanks stylish direction, good sense tone, decent acting.it also infuriating ending reinforces worst series.
0.6 director bill condon infuses final entry refreshing balance fun, vibrancy, action, humor genuine emotion, making part 2 best bunch, far.
0.375 as you, dear reader, symptoms long national nightmare begin fade you're heading theater, dissipating time clear concession stand.
0.625 breaking dawn - part 2, fifth concluding chapter young vampire romance franchise, manages find pulse profitably clicks turnstiles one last time.
0.6 a mainstream film designed mass consumption quirky personal deeply felt.
0.5 heavenly shades night falling: it's twilight time...[for series which] always borderline comical moments greatest sincerity...
0.4 this still silly, unapologetically melodramatic - times unintentionally funny - teen soap opera, one made fans fans.which i still not.
0.6 it's not_terribly not_satisfactory capper twilight franchise not_sets not_aside not_strange undercurrents desire danger defined series made hair-tearing conundrum feminists ...
0.5 this fifth mercifully final installment features much idle anticipation it's unclear whether we're watching movie apple product launch.
0.625 characters better employed; emotions are, once, palpable; selfishness bella, author stephenie meyer's avatar, finally somewhat squelched.
0.5 the final shrug.
0.75 rather repeat past mistakes handling author stephenie meyer's supernatural love story kid gloves, "twilight" cuts loose playful puppy.
0.6 so hollywood forget female audience need heroines like katniss everdeen bella swan?is simply boys like cinema girls?well, twilight blew cobwebs movie myth.
0.6 the dialogue remains spotty sappy, effects still haven't caught modern-day standards, "twilight's" popularity even falls short, doesn't not_seem matter.
0.5 this rousing climax series.but, hated beginning, reason not_here not_change mind.
0.625 the changes make visceral, satisfying climax.after ups downs previous "twilight" films, it's good series quit it's ahead.
0.625 finally, someone took source material terribly written word stopped treating whole affair seriously.
0.5 condon screenwriter melissa rosenberg aren't afraid play fast loose meyer's story, that's good thing.you wish they'd done often.
0.4 everyone's tying loose ends, demonstrating not_particular enthusiasm not_doing so.
0.4 between farcical script, soulless relationships waxwork performances, final chapter please devout fans.
0.6 a lot fun last films least deliver genuinely thrilling finale.sort of.
0.6 twilight fans certainly enjoy bd2's faithful approach tricky-to-film source material celebrate triumphant ending beloved saga.
0.6 "breaking dawn, part 2" expands full intensity force, stronger epic films led impactful finale.
0.625 i must admit you're going bring series close, "part 2" well done.
0.375 in climactic sequence things finally start happening, wanted show movie could made weren't not_stuck not_such not_lifeless material.
0.375 the central question "saga" ... answered final seconds previous movie ... simply not_longer tension left.
0.625 on final assessment, "the twilight saga" one pop-cultural fad difficult figure appeal of, one thing sure: involved saved best last.
0.8 the final film restores order balance, firm grasp made series exceptional first place.
0.4 after nearly two hours padding, there's laughable climactic battle sequence heads shattering bloodlessly.
0.4 aside impressive final showdown, breaking dawn - part 2 feels like dying breaths cash cow milked dry.
0.6 surprise: twilight discovered fresh sense danger energy.
0.6 bigger, better bloodier predecessors...
0.6 various character arcs brought satisfying conclusion there's fun twist.
0.6 in terms providing plenty bang one's buck, breaking dawn part 2 definitely ends franchise high note.
0.4 heads roll, sparks fly, wolves howl cinema audience collapses, weak laughter.
0.6 fans left high; viewers confused generally entertained saga whose romance matched weirdness.
0.4 despite fierce confrontations tribal divisions, exhaustively rehearsed mythologised, nobody's really bad guy nothing's really stake.
0.6 three fingers supernatural teen romance served neat dirty glass sparkler cocktail umbrella, not_single concession not_is not_made not_newcomers, sanity.
0.6 directed bill condon, helmed last instalment, film's adequate end story not_much else.
0.8 twilight breaking dawn: part 2 really stand epic conclusion waiting hoping 
0.8 every frame silent, lip-biting, pent-up tension series holding breath -- 600-minute soap opera suddenly exploding grindhouse slasher.
0.6 somehow final film stuff say love, friendship loyalty works.
0.8 some killing, violence pg-13.
0.875 the thunderous climax -one muddiest, bloodiest chaotic gunfights 2000s -makes clear kevin costner's plaintive, patient, slightly overlong western sitting spell race toward finish.
1.0 while equally paying homage directors peckinpah, eastwood, kurosawa, makes open range special it's love story, too.and one peopled endearing characters we're inclined care bloodletting finally ended.
0.9 by end, i thinking probably one best westerns made since kevin costner first hopped horse "silverado."
0.8 good costner: close summer cluttered dumb action films, sequels remakes, he's bucked trend put back saddle again.
0.625 ... needs better story, better characters, better source material; fewer aphorisms, fewer long glances sweeping scores, fewer chunks cheese.
0.625 it's considerable improvement last directing effort, post-apocalyptic disaster the postman.
0.4 does costner think none us not_have not_ever not_seen not_western before?the film not_does not_have one hell not_good shootout not_end, but lord, make wait it.
0.8 costner director goes great lengths make sure audience sees people here.real people.not caricature prototypical gunslingers.
0.7 ...a cordial welcome film likable heroes, dastardly villains, rousing climax.it nothing innovative, doesn't not_need to.
0.6 intriguing clever enough keep us gripped, even though nothing surprising happens.
1.0 um faroeste habitado por personagens interessantes e que conta com um dos tiroteios mais realistas genero.
0.8 [i]n open range, costner sets boost genre... a... story draws best traditions western without sinking cliche.
0.8 costner's epic, director, one behold, not_24th hour not_sentimental not_about-face, existential knack pacific, stately quiet.
0.3 open range bad case much open-minded director terrible need good lasso
0.75 an engrossing moral viewpoint combined three solid star performances enough make open range one best modern day westerns.
0.69 kevin costner's return western genre classicist revenge drama takes time becoming one richer result.
0.6 the ride worth taking it's costner's best work many year.
0.75 a welcome return western specifically romantic west.
0.5 the clumsy dialogue shows respect audience essentially derails could've good film.
0.4 if two hours live, see movie ? make two hours seem like two weeks.
0.75 it may not_have duke's boots not_walk not_in, open range covers lot ground fine own.
0.75 a flawed highly entertaining b western blown john ford scale.
1.0 the casting film may greatest asset: duvall costner easy familiarity longtime partners.
0.75 there's not_enough - not_well, not_hardly anything - not_new not_here not_call open range not_great western.but it's probably good we're going get good needs be.
0.9 costner not_only not_salvaged not_own career open range, may done western moulin rouge! chicago musical.
0.75 this ain't kevin costner pitcher.this belongs robert duvall.
0.875 ...one best films year.
0.5 somewhere beneath syrupy melodrama scenes expired long ago, intelligent, thoughtful western waiting.
0.9 this probably one best westerns made since kevin costner first hopped horse silverado.
0.8 an exhilarating fusion new old hollywood proves there's still life left one film's oldest forms.
1.0 it's grand old western way used make 'em, simple elegant cool dusty marvelous... best western made since unforgiven.
0.7 the presence duvall costner bring screen matched costner's ability director take dark material open rangeand make feel classic.
0.4 i started thinkin cum kevin costner couldn't made better movie.i shor nuff liked dances wolves jes moseyed round lot piture.why twern't lot o action.
0.6 a movie seeks not_higher calling not_entertain us way hollywood not_used to.
0.7 kevin costner brings us another epic western, robert duvall steals show.
0.6 not without charms.
0.375 open range far worst film year, test one's endurance like other.
0.625 open range much title portends.
0.6 a leisurely elegy american west kevin costner's unforgiven written it.
0.625 has pace laconic director's screen persona.
0.5 open range western carts pull horses.
1.0 if grew westerns, old-time religion, open range ride want share.
1.0 [a] special singular film
0.5 purty shallow.
0.9 easily qualifies best western since clint eastwood's unforgiven.
0.75 a rousing addition american film genres, western.
0.625 an awesome compendium cowboy-movie cliches.it borders parody, often crosses border, rustling drove oater aphorisms.
0.6 open range talky, corny long.yet gets much right, simple affection sight horses full gallop climactic gunfight sets new standard wit excitement right- eous revenge.
0.875 kevin costner back saddle again, people going start using "oscar" "costner" sentence again.
0.78 robert duvall brings authenticity performances puts movie appears ahead game start.
0.75 a solidly crafted entertaining old-school western.
0.75 costner doesn't not_seek not_reinvent not_classic westerns not_as not_much not_simply honor them.on modest terms, succeeds.
0.5 there's fine little western lurking inside open range: too bad gets drowned director kevin costner's pretentiousness.
0.875 a film recycles familiar elements variety cowboy classics still establishes maintains unique sensibility.
0.75 this great two-hour motion picture.unfortunately, runs 20 minutes longer that.
0.8 the best duster since clint eastwood's 1992 triumph unforgiven.
0.5 despite lapses taste end, open range competently directed, though rarely not_inspired.no one going mistake kevin costner john ford.
0.625 if climax open range disappointing, ending almost intolerable, plot descends twinkling love story, costner reverts filmmaking aimed 12-year-olds.
0.625 a pretty decent little movie.
0.625 the first two hours open range great pleasure, final minutes come vague indigestion.
0.75 with actors less sure duvall bening alongside him, costner's old-fashioned western would collapse.with saddles, rides sunset high style.
0.8 one 2003's best films.
0.75 a patient, suspenseful exercise genre craftsmanship.
0.75 costner saves best work finale, electrifying gun battle steers clear western cliches re-create chaos brutality place thick flying bullets.
0.625 a good film struggling free directorial excess. . . .open range strives heft [director kevin] costner's signature work, dances with wolves," tale simple royal treatment.
0.875 ...a movie 79-year-old grandfather love.and i can't think better compliment.
0.75 the final shootout belongs western pantheon poetic, anti-heroic shootouts anthony mann's the far country robert altman's mccabe mrs. miller.
0.6 western's sincerity robert duvall's warm, fascinating lead performance can't make rough ride uneven tone.
0.75 this far best film costner made past six years.as always, direction misses not_details, instilling not_considerably not_more sensitivity movie might not_expect not_find western.
0.75 as comfortable well-worn saddle, open range something might caught one sunday afternoon turner classic movies.
0.7 proves new-fashioned western deliver good old-fashioned entertainment.
0.75 [a] relaxed, beautifully photographed western.
0.8 ultimately characters drew in, specifically duvall costner's.
0.875 an imperfect deeply involving beautifully made western.
0.75 open range actually pretty good.
0.25 kevin costner's open range proves it's time cowboy hang spurs.
0.875 a flashback great american western form storytelling gunshots not_immediate reaction methodical inevitability.
0.8 costner approaches project earnest nobility that's quite impressive, mainly earnest nobility often becomes unintentional hilarity coaxed adamantly
0.75 costner seems fashion modern-day frank capra, pitting flawed morally centered heroes system waiting tear shreds.
0.625 open range not_reach heights not_such not_classic westerns red river unforgiven.it strives classy, one faults.
0.625 a sincere, big-hearted attempt revive classic westerns john ford howard hawks, open range good bad.
0.4 a ponderous drag.
0.6 kevin knows westerns.
0.5 a striking, flawed, achievement.
0.6 a harmless singularly unremarkable oater takes long time reach big shootout.
0.75 from gorgeous photography...to brutal, wide-ranging, peckinpah-worthy climactic shootout, costner's best work.
0.625 the actors good could almost live man's- gotta -do-what -a-man's -gotta-do excesses craig storper's script.
0.75 costner not_most not_exuberant actor, but, not_most part, that's asset here.
0.7 after long string bombs, costner delivers real winner remind people won oscar dances wolves.
0.625 a strange mix grand hackneyed never not_really not_gets bearings -- not_even though, not_best, not_reminds us not_grand, impure potentially alive western genre be.
1.0 ...bold, compelling brilliant...
0.9 open range puts kevin costner reins terrific movie.
0.3 it won't not_be not_long kevin costner films not_are not_viewed prescription only._no drug could come close curing insomnia way kevin's latest movie does.
0.8 fits costner's screen sensibilities like glove, making seem born play craggy faced cowboy nothing else.
0.625 good old fashioned western scenery.great performance duvall.slow outset, weak accents, holes, implausibles.
0.625 it also helps costner doesn't not_allow hurt not_inflicted not_oppressed not_free grazers not_approach not_wearisome not_political correctness dances with wolves.
0.875 not not_only one not_best not_few westerns not_made not_recently, it's not_also one not_finest westerns, period.
0.5 kevin costner rises carcass career produce, direct star flaccid ode classic western.
0.7 the saga length story might impact less bloat mythic gravity, tendency seems pursue costner like underfed bronco.
0.625 a western wrestles briefly unforgiven introspection contenting fiddling around gun/dog fetish.
1.0 open range romantic, beautiful, delightfully authentic western.
0.4 kevin keeps actors screen energy level wavers laconic stoic stoic may overstating case smidge
1.0 the movie won five oscars and, anything, improves age.
0.8 michael cimino's oscar-winning epic the deer hunter brought emotional, homefront legacy vietnam war vividly life audiences around world.
1.0 the idea sacrifice permeates everything, along cruelty horror.this cimino's masterpiece.
0.6 heart-on-sleeve stuff works despite egregious impulses.
0.8 impressively, cimino manages fluctuate involvingly cynicism compassion feels like three hour cinematic ache.
1.0 art long, cimino champions go hopefully asserting.life injustice short.
1.0 it's american tragedy indebted russian literature, alive detail ritual embedding viewers souls men, heart community spilled guts nation.
1.0 this multi-oscar winner michael cimino remains one finest controversial movies vietnam war.
1.0 is good advance word nine academy award nominations suggest?yes.
0.875 the film's depiction senseless war remains relevant long power-hungry leaders continue play russian roulette lives young soldiers.
0.7 held together phenomenal cast, the deer hunter powerful film also controversial many ways.
0.87 the friendship three central characters, well shared association men small hometown, truthful realistic way guys find impossible resist.
1.0 the first half second half film couldn't different genius behind film.
1.0 like honorable soldier, cazale gave everything cause believed.
1.0 gauging shifting moods 1970s, tale life love disrupted war arresting bullet brain.
0.875 a visceral film says volumes horrors war impact lives typically well adjusted people.
1.0 this probably one great films seventies.
1.0 it heartbreakingly effective fictional machine evokes agony vietnam time.
1.0 a simultaneuosly touching harrowing experience puts audience directly shoes one man's experience vietnam.
0.6 a hollow movie play-acted meaning; sucker us.
0.8 draggy devastating turns
0.6 overlong, moments greatness.
0.9 brutally memorable.
0.8 long effective vietnam drama.the russian roulette scenes haunting.
1.0 cimino's blistering psychologically gripping account vietnam-era damaged psyche.the deer hunter astonishingly potent towering exploration war experience ever intensely filmed
0.4 quite possibly overrated movie ever.
1.0 one greatest war films time.
1.0 a brilliant war movie stunning performances.
0.9 a lyrical, slow-to-unfold story devastating effects tour vietnam three close friends.
0.92 the actors principal roles convincing movement story, told grand scale, compelling greatness undeniable.
0.9 [it dwarfs] almost film deals ugly reality war.
0.875 along a woman under influence, cassavetes' popular movie among critics, art-house audiences academy members.
0.75 cassavetes interested actors freak-show intensities, performances give films hyper-real quality.
1.0 though sometimes tedious viewing experience, improvisational documentary techniques rewarding.
0.8 the second half good
1.0 faces sort film makes want grab people neck drag theater shout: 'here!'
0.75 john marley lynn carlin play conflicted couple raw emotional reality uncomfortable watch impossible forget.
0.8 the movie blunt relentless, sometimes redundant, moments nearly unintelligible, entire effect high-strung, bright documentary way things are.
0.79 more one moviegoer found cassavetes' films far bleak sit voluntarily.but others feel quite opposite, insights important film skilfully made.
0.5 [a] rambling ultimately uninspired film, intentionally made look cheap lacking much resolution.
0.375 a thoroughly pervasively disagreeable followup...
0.875 poignant, even tragic portrait nature sacrifice
0.75 the film commendably gives us vivid memorable people whose personal stories strikingly illuminate peoples' struggles ...
0.4 one problems we are the giant stories not_carry not_equal weight, terms effectiveness sheer amount time barker spends them.
0.25 it ironically reveals intent suture shut remote ambivalence regarding gung-ho ethos, effect engaging sort oppressively dogmatic tactics outwardly denigrates.
0.6 structurally, film little cumbersome.the footage gandhi, nelson mandela heroes peaceful protest distraction.the three main stories, though, inspiring shocking turns.
0.6 the personal, often achingly sad heroic accounts intercut news handheld footage rebellions hefty rather obvious dose quotes stills previous revolutionary leaders.
0.8 you'll walk electrifying documentary arab spring blood boiling.
0.8 the question posed throughout film whether comes time every peaceful campaign form armed struggle becomes almost inevitable.
0.8 a little baroque presentation, nevertheless pungent hard-hitting look events across arabia december 2010.
0.8 barker's approach starts simplistic gathers complexity, insight moral force story.
0.6 offers wacky portrait sexual foibles men.
0.8 70's samurai action ... mixes drama historical relevance mostly two-dimensional villains wholesale slaughter you'd expect good chop-sake' film.
0.8 this dark coming-of-age story unique romp.
0.25 4 stars bad-movie buffs, 1 star rest humanity.
0.375 this is, without exaggeration, one single worst films ever made, hasn't prevented becoming cult classic.
0.0 who knew would pinnacle pia zadora's career?
0.6 adults may find obvious square-cut cheese.but let's face it.from till you-know-when, youngsters matter.
0.5 white christmas red planet, not_as not_bad people insist.
0.2 shot hopeless, bad filmmaking style ... delayed, artificial rhythm trans-atlantic phone call
0.0 low expectations met.
0.6 i can't help i love it!
0.8 classic crap
0.2 the plot, is, proves possible insult intelligence three-year-old.
0.4 oz prequel sweet message, cloying songs.
0.8 the final instalment, deathly hallows part 2, bravura duel good evil.it's also cathartic, occasionally clunky nostalgiafest.
0.75 come conclusion, tears doubt not_be not_shed, not_probably not_more not_devoted i. whether not_cry not_overwhelming emotion mourning era's end, i'm not_sure.probably both.
0.875 it's bittersweet end final adaptation beloved books hits big screen.expect tears, nostalgia truly amazing storytelling.
0.8 for 10 years eight films we've gotten watch young actors grow people, performers characters.it true coming-of-age saga, fullest moving sense term.
0.75 the enduring aspect harry potter films, reason one works, acting three young leads.
0.6 it certainly went making presence felt, opinion, though explosions aplenty, deaths, everyone inevitably ended should, i felt ended fizz bang.
0.6 the grand finish, not_always not_inspired, not_feels necessary.in sustained, imaginative way, best movie series.
0.5 sadly, though, finale isn't spectacle series not_really not_deserves, i feel fans gloss film's dull points poor direction favour facing reality 'the deathly hallows part 2' average affair.
0.6 as three principals, they've grown potter saga done reasonably gracefully.
0.875 when time comes face harry's fate, radcliffe confidently, casually shows much he's matured actor.
0.85 i one glad see harry potter come close.it one reliable film franchises ever go beyond trilogy, even spottiest, i imagine entire generation look back fond memories.
1.0 yates strikes beautiful harmony make storytelling technology.
0.8 thankfully, yates gives us one wonderful final voyage harry potter deathly hallows: part 2, smashing, melancholy, thoroughly satisfying conclusion eight-film saga.
1.0 the seven films date earned almost billion dollars each, it's obvious followers legion.but also series takes seriously, never not_more not_so this, not_deathly finale.
0.875 radcliffe's interpretation harry exemplary, truly amazing think it.
1.0 this enthralling film ends series high note, exceeding expectations delivering fine conclusion films.
0.8 harry potter deathly hallows: part 2 bittersweet parting boy who lived, excellent finale popular boy wizard captured hearts many people.
0.625 passable, well-acted, one not_best films series.
0.8 the movie ... manages worthy ending become one greatest film franchises ever released.
0.75 part 2 ends worthy note decade-long franchise go satisfying conclusion bid farewell enduring characters.
0.875 what truly unifies ten-year, eight-film saga sense kinship lead trio young wizards.
0.8 ending light fantastic
0.8 a wonderfully rich adaptation final book's last act, central focus three leads might leave fans disappointed, especially seeking thorough adaptation.
0.7 for part, harry potter deathly hallows: part ii picks right part i, franchise's shining beacon hill, leaves off.
0.81 it ends.and sure, it's fitting end storied franchise.
0.625 fiennes rickman get actorly moments they've building toward long, film fun sticks mechanics: roller coaster rides, battle scenes, close calls.
0.875 for part, final movie delivers combination emotional intensity rousing battle sequences befitting end phenomenon evolved unexpectedly popular children's book series era unto itself.
1.0 while swept desperate search horcruxes, yates allows us feel though much middle things, but, alas, trick false hope, end...it was, irrevocably, the end.
0.6 this exactly would expect - perfect exciting ending following franchise.those couldn't care less probably stopped reading ages ago.
0.8 it makes fitting conclusion series film-going public following decade.
0.8 an emotional, have-a-hanky-handy experience many viewers characters they've come know, love care make collective exit.
0.875 back first movie, mr. ollivander told young harry expect great things him.with cinematic conclusion ten years later, he's proven right.
0.7 the successful run franchise truly rare feat hollywood.take bow, folks.
0.9 ...as ads suggest, really end genuine stimulatingly fictitious kids grown dealing fulfilling assortment thrills... horrors, action laughs easily generated "potter" movies,
0.8 substantial fantasy film, perhaps even beyond level one lord of the rings films.with one major omission series comes satisfying frequently spectacular conclusion.
0.7 a fitting farewell zillions harry potter fans; not_best hp movie one best.
0.6 ... yates company deserve credit delivering goods -- generally.
0.75 delivers precisely viewers looking for: battles, suspense, revelations, and, importantly, fitting, emotionally satisfying conclusion entirely keeping rowling's novel.
0.875 the series power deserve comparison the lord rings.
0.8 ralph fiennes awesome movie.
0.8 if movies done nothing else, shown great skill playing directly target audience, never not_swaying mission, exceptionally well.
1.0 ... brilliant finish series, action-packed finale elements darkness beautifully integrated moments humor heroism.
0.6 como cierre de la franquicia seguramente decepcione casi nadie.no hace falta ser un gran fanatico para esperar esta culminacion con ansiedad, e incluso para emocionarse.
0.8 this massive, tentpole, franchise movie impeccable good taste -- essential, surprising exhilarating ingredient.
0.9 i think works best final film surprisingly moving parts are.
0.6 the harry potter movies aren't really movies.they're world's expensive book illustrations.
0.75 the messianic aspect harry's purpose-driven life comes fore... making action-packed, adventure-laden rewrite easter story...
0.9 this harry something others don't -- power goodbye.that helps film best series.
0.9 this hp 7.2 makes great case lifting entire third act picture making sequel.
1.0 the magic isn't over.far it.
0.9 for grand finale truly epic, good-natured franchise, perfect goodbye that's hard beat.
0.9 unlike nearly every adaptation hollywood produces, harry potter films, taken individually whole, worthy-epically worthy-of literary source material.
1.0 it's perfect conclusion wonderful, decade-long love affair harry potter.
0.9 the filmmakers thankfully remember we've journeyed far characters trust we, audience, understand poignancy meaning events unfolding.
0.9 while 'deathly hallows: part 2' brings closure sprawling saga, primary reason see film it's entertaining.
0.875 with nothing left tell, grand finale harry potter saga holds nothing back.
0.9 one best eight films deathly hallows: part 2 might indeed require scorecard uninitiated, know, it's suitable ending decade-long journey truly magical.
0.8 begins bang doesn't stop.
0.7 a satisfying roller coaster ride harry potter fans waiting since beginning.
0.875 sharply directed appropriately tear-jerking, imbued gravitas epic finale.
0.75 it's bucket maraschino cherries whipped cream supper.it's two-plus hour climax without ounce foreplay.a fireworks grand finale without single sparkler cooling uncle joe's pabst can.
0.75 more ever, radcliffe asked take control screen boy wizard faces demons finally facing voldemort, talented thespian task, holding nothing back ofttimes ferocious performance.
0.9 "a worthy conclusion series, providing numerous worthwhile payoffs j.k. rowling's wizard saga."
1.0 a fitting finale bittersweet good-bye boy wizard not_longer boy.
0.9 if ever critic-proof film, certainly - but, pleasingly, it's good doesn't not_have not_be.
0.875 deathly hallows - part 2 everything potter fanatic could want franchise capper.
0.75 ... mostly satisfying coda, nostalgic 360 return hogwarts ... potter faithful find sizable lump throats music wells intrepid threesome take places carefully staged tableaux.
0.875 merely translating events novel would easy, deathly hallows part 2 - like predecessors - invests story cinematic life own.
0.875 the potter universe, magical is, grounded heart soul many fictions.you don't not_read harry potter not_escape, not_read harry potter not_find way.
0.7 not not_be-all end-all series, summer blockbusters... think instead lingering farewell fun ride.
0.875 thematically, like good myth, harry potter story comes full circle, heroic homecoming promise adventures, imaginations.
0.875 director david yates screenwriter steve kloves seem page building intensity flawless execution.this concluding swan song goes bang rather whimper.there not_dull spots not_dragged story not_down like...
0.9 one faithful adaptations source material i seen, series outside it...if hollywood would make movies like this.
0.5 [it] bungles key moments built-in dramatic weight book ordinary staging breakneck pace.many movies, including one, merely summarized books rather actually interpreting them.
0.9 in end, it's incredible inventiveness rowling's concept makes can't-put-down book series not-to-be-missed movie series following closely behind.
0.8 harry potter isn't wand not_choosing not_wizard; it's education not_be about: not_transforming imagination not_reality.
0.875 satisfying
1.0 harry potter deathly hallows: part 2 caps series visual panache emotional punch.it's fitting finale unparalleled cinematic accomplishment.
0.8 ten years.eight movies.evil vanquished.it's done.
0.875 in 10 years since harry's first big- screen close-up, spell never not_been broken.and muggles made better magic.
0.9 as say, good things must come end.but instance, take solace knowing fat lady belt one heck final note.thanks memories, harry potter.we'll miss you.
0.95 fantastic!emotional!its full blown war!
1.0 spectacularly epic, poignant end magical series.
0.875 "harry potter deathly hallows: part 2" ends series triumphant note.it memorable moving conclusion leave wishing more.
0.875 the film expertly balances physical action emotional development, loud moments quiet ones, it's balance makes satisfying proper finish.
1.0 the greatest potter film all.
0.8 the potter films gotten darker, literally figuratively, installment, predominant tones deathly hallows part 2 grey black.
0.8 in deathly hallows part 2 radcliffe shows us man harry's forced become.it's real performance, layered even moving.
0.8 a fitting final chapter.
0.6 not part two harry potter deathly hallows bad, understand; it's much better i expected, given mediocrity series general fizzle part one particular.
1.0 this incredibly satisfying emotionally moving finale frosted sprinkles every bit harry potter lore think name.
0.75 it's solid capper monumental series.
0.75 it's detailed mature there's really nothing left us put round spectacles wands return far less fascinating muggle existence.
0.8 there's doubt it: harry potter not_ends high.
0.8 the finale great british triumph, twice good predecessor, highly recommended.a happy ending, i think it's known.
0.8 there's not_much not_say movie.if you've read books, you'll go see love it.if you've seen films, you'll go see love it.
0.8 an exciting, appropriately epic emotionally satisfying finish.
0.9 ...the greatest showdown good evil since luke skywalker darth vader mixed "return jedi."
0.875 it's rocky road, final stop among series' best entries.
0.875 end extensive journey, hauling weight finality that's bittersweet.still, there's much celebrate here, picture stirring, magnificent conclusion marathon wizarding odyssey.
0.8 an unbelievably satisfying bookend not_only yates' not_finest entry yet, one best films series.
0.8 this potter movie greatest, fantastic end monumental series.
0.75 by staying true book's themes, fans immersed rowling's world satisfied, advised bring tissue.
0.7 it's hard imagine fans leaving final potter film deep disappointment satisfying conclusion.
0.8 so long, harry.it's magic.
0.8 will bring chills skin tears eyes.
0.8 this pretty much delight start finish thrill touch audiences leave wanting even concludes everything extremely satisfying graceful manner.
1.0 the final chapter ends epilogue puts lump throat makes want watch beginning.that's definition classic.
1.0 a fitting, shocking, exciting, mind blowing experience even haters contrarians begrudgingly admit pretty awesome.
0.6 offers exciting action set pieces rousing finale somewhat overlong series.
0.8 watched stand-alone film it's likely strike newcomers completely mystifying, committed even semi-committed fans surely welcome worthy climax successful film franchise history.
0.75 [ends] series action-packed character-driven note works levels.
0.6 i merely pay illiterate, honest homage costumes, special effects set designs, fantastic.and actors, hamming over-egging all day breakfast season mount thespis.
0.8 that beloved characters film series manage emerge victorious fray 10 years truly something celebrate.
0.8 ten years, eight films, close 20 hours engaging storytelling, harry potter's cinematic saga finally complete -- last act compelling, not_more not_so, not_first
1.0 the final film labeled 'epic conclusion' i elated discover didn't disappoint.
0.75 it works kind magic, kind comes great story, well told.
1.0 this terrific, smartly designed adolescent adventure, visually rich, narratively satisfying, bound resonate years come.
0.7 part 2 never not_not not_good, that's small comfort anticipating greatness.
0.8 less committed filmgoers probably won't not_be not_quite not_enthused -- potter not_has not_long not_been franchise not_constructed not_please readers books not_first -- sufficiently entertained nonetheless.
0.8 the final installment harry potter's journey spiritual maturity selfless magician willing sacrifice others.
0.8 it hardly not_matters deathly hallows part 2 not_is not_neither not_best film series, perfect conclusion it.it's represents that's significant.and that's end era.
1.0 a dazzling, stirring capper once-in-a-generation movie franchise.
0.9 harry potter's epic journey ends power majesty.for 10 years, we've waded oceans exposition endured ever-burgeoning layers new characters mythology absorb.all building to: this.
0.6 how compete young harry, young ron, young hermione?you can't.they're ones kind.good night sweet princes princess.
1.0 the technical wizardry display perfectly crafted fires imagination like never before.
0.8 the eight-part saga comes close action-packed finale neatly ties strands whole series also manages give actors meaty scenes play with.
0.9 everything comes together; chamber secrets, basilisk venom, parseltongue, polyjuice potion, castle ghosts... there's not_fat here.
0.8 so wait worth it.the eighth film seven-book series sees harry potter finally waving wand anger nemesis lord voldemort, disappointment.
0.875 ten years eight films boy wand-twirler's cinematic adventures began, saga resolves ways suspenseful, romantic thrilling.
0.875 exactly needs be: artfully filmed, tautly paced, sentimental enough.
0.8 as standalone film, delivers intense engaging action.though, i couldn't help feel bit underwhelmed final battle sequence waited ten years see.
1.0 a truly magical finale.
0.875 the best saved last.
0.875 it extraordinarily fun, decade-long saga reached grand finale.the best saved last.
1.0 the continuous flow two movies hopefully molded single 4-hour plus experience blu-ray (where eduardo serra's cinematography really pop) solidify place one best final chapters movie franchise ever.
0.8 david yates crew hauled harry potter friends vale depression languished previous film pitched exhilarating series cliffhangers.
0.75 with heartening final note hope renewal, deathly hallows -- part 2 provides altogether fitting finale series prized fans all.
1.0 well done, harry!you've saved best last.
1.0 tears shed lost, cheers raised (often unexpectedly) brave noble, and, movie's final moments, sense satisfaction fulfillment rarely not_achieved not_filmmaking.
0.875 it's virtually non-stop action, though director david yates, taken good care final four, ever-meaner potter adventures, crafty thing, following adapter steve kloves' screenplay.
0.875 this movie impressively staged, dialogue given proper weight not_hurried through, not_are surprises which, hindsight, seem fair enough, "harry potter" possesses end befits profitable series movie history.
1.0 a finale that's moving, spectacular engaging die-hards casual fans alike.
1.0 director david yates finally found ideal combination exposition emotion fourth consecutive potter project.writer steve kloves... neither wastes word leaves essentials.
1.0 this masterful worthy final chapter one best franchises ever put film.
0.8 j.k. rowling's boy wizard gets spectacular, yet not_entirely not_satisfying finale.
0.875 harry potter deathly hallows, part 2 puts triumphant capper decade pottermania.
0.875 it's almost impossible convergence good evil meet inflated expectations.what matters story told clearly faithfulness book, resolves conflict simmered decade.
0.9 director david yates screenwriter steve kloves guide story graceful satisfying end.the movie's final moments equivalent half-jubilant, half-mournful thrill get close cover book you've savored.
0.875 a satisfying wrap-up series, especially effective performance alan rickman.
0.875 some complain film doesn't not_explain anything, not_blithely not_assuming you've not_read books, simply plows ahead.good.
0.875 the movie puts spell you.
0.8 ao longo de uma decada, serie harry potter transportou criancas de 5 90 anos de idade em uma viagem intensa, imaginativa, envolvente, tocante, divertida, inteligente e deliciosa.
0.8 even you're not_big fan series, harry potter deathly hallows - part 2 mixture solid storytelling excellent craftsmanship make it--maybe not_new bar adventure filmmaking--but worthy entry conclusion.
1.0 what way go out.
0.8 pretty much open goal given inevitable payoff concluding story seven films making always going bring, director david yates though helmed impressive film, best whole series.
0.75 ...good enough, succinct way describing eight-movie franchise whole.
0.5 epic battle?please.director david yates moves two speeds: super-charged yet not_impactful labored, faux-majestic stillness.
0.875 a fitting, expertly made final chapter, freighted hard-won emotions, shot sense farewell, fully aware epic stakes involved.
0.875 be sure arrive seat plenty popcorn -- tissues.you're going need both.
0.75 what fun feel like kid again.i marvelous time.
0.7 casual fans film series find final outing extremely satisfying serious fans going absolutely love it.
0.75 if don't not_know horcrux is, you're wrong movie.
0.7 one saga's richest character development installments, nicely rounds story without straying first half's tone look, uneventful times problematic use 3d
0.75 radcliffe's potter abominable creation, capturing dogged determination jason voorhees, ability infiltrate hero's mind freddie krueger penchant casual animal cruelty dora explorer.
0.875 every bit rewarding - flawed - source material, final installment harry potter series pure movie magic.
1.0 the final harry potter movie, others, supplies radcliffe gravitas not_just epic story not_come not_completion, real dramatic heft.not bad hogwarts dropout.
1.0 part ii gets everything right send harry cinematic high.
0.875 we'll miss you, harry.but oh, way go out.
1.0 the fast-paced, spectacular conclusion ties final knot narrative thread spellbinding series.
0.8 it may not_contain not_many not_series' not_most not_comic, not_surprising quotable moments, succeed bidding adieu fine fashion century's popular fictional characters.
0.8 while it's unfolding, terrific fun: eye-scorching, ear-battering, heart-pounding cinema pure spectacle.
0.8 it's heavy heart say good-bye harry potter, crafting may well best blockbuster season, boy wizard gone suitably spellbinding bang, one leave lasting impression cinemagoers.
0.8 it's wonderful.epic heartbreaking grand needs be.
0.7 the film's subdued dramatic finale - resonant themes sacrifice, responsibilities power, friendship, hard-won wisdom - easily ranks one memorable moving recent franchise movie history.
0.8 it's great sense hope affection you're left end, regardless j.k. rowling's recent hints eight book cards ... as 3d, adds little
1.0 everything summer blockbuster rarely not_is - not_whip-smart, slam-bang piece entertainment not_deeply not_care fate not_central characters (and many subsidiary ones return last bows).
0.8 with shifting loyalties, unlikely heroes, truths revealed little help friends, "harry potter deathly hallows: part 2" winds series most-satisfying fashion.
0.9 represents big budget filmmaking finest long-form storytelling emotionally rewarding.
0.9 a triumphant, spell-binding finale hogwarts wizards.
0.8 harry is, always was, the boy who lived, books films coming terms enormous obligations title, realising burden life carried all.
0.8 in end thing works like, well, magic...
0.9 an abbreviated, yet exhilarating finale equally satisfying bittersweet.
0.95 to say they've saved best last would understatement.it's finale that's truly magical every way, easily best harry potter movie yet.
0.8 deathly hallows part 2 isn't not_just not_proper sendoff, maybe best argument adapting books film first place.
1.0 a fitting capstone fabled film franchise ages!
0.875 while "deathly hallows: part 2" offers long-promised answers, also dares pose eternal questions, it'll stay final chapter closed.
0.8 delivers action-packed finale fans hoping required emotional kick, even can't quite convincingly pull various romantic couplings.
0.8 set pieces spectacular you'll sit awe british film industry achieve days
0.8 bear slow start get bookending instalment's latter two acts pathos, exhilaration, sheer entertainment value anything else entire eight-film, ten-year saga.potter certainly saved best last.
0.8 love, loss, courage, hope humour -- deathly hallows offers proves worthy finale potter saga.
0.8 it's harry potter full-tilt action picture, yet unlike mind-numbing action transformers, feel totally invested protagonists' plight.
0.8 a worthy farewell packs much action seven predecessors combined manages stint not_emotional beats.harry potter leaves us quiet, bespectacled, corduroy-wearing hero ages.
0.8 all soon, words tagline, 'it all ends'.spectacularly.emotionally.and wanderfully.
0.8 of course, films haven't won point, one unlikely make convert, millions fans who've grown potter, it's good enough make saying goodbye tougher proposition.
0.8 it's rare film manages spectacular sweet.
0.8 fusing spectacle emotion thrilling final chapter, director david yates ensures series goes bang.finales don't not_come not_much not_grander this.
0.8 this entertaining, beguiling, charming exciting picture.it reminded thrill i felt seeing first one, 10 years ago.
0.8 the entire series potter books motion pictures leading us final showdown harry voldemort.it could easily letdown.but fight good evil satisfying.it's thrilling.
0.8 you need deep grounding potter-lore make slightest bit sense it, won't not_be problem not_most people not_see film.
0.7 if one thing evident, it's kiarostami enjoys blurring line real life fiction.
1.0 the responsibility kiarostami feels toward truth combined genuine compassion displays toward "characters" makes film profoundly humanistic.
0.698 moderately captivating, complex sophisticated exquisite production values, much exposition diminishes dramatic momentum.
0.6 overall, alpha alert delivers decent thriller smaller direct-to-video scale production.
1.0 warrior ode valour-ruined men, war, peace, octagon.
0.75 a straight genre picture, best mma movie ever.
0.9 tom brendan enough offer satisfying payoff - even minor characters left flailing wake.
0.8 warrior reveals brainless slugger - like best boxing movies, it's able utterly wrap moment punching air come conclusion.
1.0 warrior one year's best films everything audiences looking sports movie experience.visually exciting fight sequences matched emotionally complex story believable characters full conviction.
1.0 ...an instant classic manages surpass even original rocky terms effectiveness...
0.875 familiar fight movie tropes followed, dramatic stakes o'connor lends proceedings give uncommon involvement even rarer sense suspense.
0.9 warrior unbelievably effective film, not_just it's not_emotionally not_rich, doesn't not_treat mma sport like joke.
0.9 trumping even genre classic rocky, warrior packs grand emotional wallop thanks top-tier performances fact don't not_want either fighter lose.
0.75 one cannot genuinely fault warrior cliched elements story, simply reviving cliche whole point.
0.6 in gavin o'connor's hands ... few-holds-barred matches certainly main event: subtle characterization deep back-story not_wanted not_two-fisted voyage conlon family.
0.75 not not_far not_removed not_true-to-life counterpart 'the not_fighter,' not_'warrior' not_is two men not_decide not_enter not_mixed not_martial arts competition two not_very not_different reasons.
0.9 a sports movie martial arts tournament intimate drama letting go hatred opening heart healing balm forgiveness.
0.4 this tale two brothers competing mixed martial arts contest gritty, laboured totally devoid suspense surprise, despite best efforts actors tom hardy joel edgerton.
0.5 suddenly thunderdome doesn't not_seem like not_such pipe dream anymore.
0.9 formulaic yes, best iteration formula long time.
0.9 warrior superbly acted emotional film manhood, family never not_submitting life's beat downs.
0.7 its three leads certainly deserve consideration artfulness able infuse intimations quality.
0.4 grainy, hand-held cinematography can't lend authenticity forced emotion.
0.8 the film's great achievement way not_manages not_drop us not_suitably not_wimpy audience members not_right not_good ol' not_fashioned not_no-holds-barred fight, ... touching, heartbreaking emotionally satisfying time.
0.8 a welcome throwback big studio movies heart, mind, blood running veins.
0.625 relies graininess indie/gritty shaky-camera style rather integrity narrative convince viewers film artful cornball.
0.6 few attempts made explain technicalities nothing left imagination terms brute strength required level.
0.875 easily one best sports dramas recent years
0.75 just enough unexpectedly terrific moments big-ticket emotion quiet introspection make cliche-barraged first hour eye-rolling plot turns feel disappointing.still, boasts vivid fight choreography trio top performances.
0.75 even though christ transforms hearts, believers aren't promised new lives devoid suffering.such accurate depiction faith rare hollywood even many faith-based productions.
0.6 carries along despite obvious faults pretensions
0.4 has conform lunkhead straitjacket tournament format: one dufus pounding another extreme close-up seems like eternity.
0.7 sweaty yet sentimental slug-fest, delivering knockout punch
0.8 hardy's physicality something behold: wonder many personal trainers worked way get neck muscles.
0.6 sickly sentimental, barnstorming fight scenes leave counting stars.
0.6 warrior help cement hardy's status one charismatic muscular stars likes bronson inception, not_forgetting riveting turn ricky tarr tinker, tailor, edgerton not_makes not_implausible character believeable.
0.8 emotionally engaging drama transcends ridiculously cliched script thanks strong direction, impressive fight sequences trio terrific performances joel edgerton, tom hardy nick nolte.
0.8 a blistering well-observed emotional drama terrific job much, much fistfight.
0.6 this doesn't pack punch like 'the not_fighter' - it's still must grapple fans.
0.6 the point triumph not_hypothetical not_good guy; point not_is not_beating brains
0.3 hodge-podge inspirational sports movie cliches mashed pseudo-intellectual bullpucky trying rise stand blatant advertisement mixed martial arts
0.8 they call "male weepies" reason yes, dude, i cried.
0.6 somehow, among cliches familiar story lines, actors rise muck make movie that's entertaining watch.
0.6 only one thing actually needs work, does... important part gently treads heartstrings pieces place, get sniffly.
0.6 a tougher, meaner animal close cousin the fighter, hardy, edgerton nolte pugnacious, heart-wrenching best.
0.9 the best movie i seen year.hardy, edgerton especially nolte outstanding!
0.9 nolte, face weathered life (has really 35 years since played young tom jordache "rich man, poor man?") would easily make short list oscar nominations come around.
0.875 if pass seeing warrior simply don't like mma, you're not_denying chance not_see not_solid, well-made, not_emotionally not_gripping movie.
0.8 'warrior' makes cheer, sweat, laugh completely shocking twist, cry little bit.
0.4 ...slow, predictable, woodenly acted, utterly preposterous.
0.625 i problems the fighter, balance, i warrior, nice job mostly subverting inevitable genre cliches trouble coming anything new fill void.
0.9 warrior epic, beautiful film, must see!
0.875 the mma bouts "warrior" undeniably thrilling, it's cages paddy sons built contain drama.
0.8 enough ancillary surprises, clever spins classic tropes, add piquant sense discovery, well genuinely gripping suspense
0.8 fantastic family drama features intense martial-arts fights.
0.75 warrior weirdly affecting hybrid, 100-proof melodrama that's two-thirds sylvester stallone one-third eugene o'neill.think rocky's long day's journey night.
0.8 a film that's powerhouse old-school reasons: tremendous cast, identifiable characters care story excites moves.
0.75 there extraordinary degrees emotion intelligence found every word spoken tom hardy joel edgerton.
0.9 i cried three times!while bit manipulative, i found emotionally invested every character point i could almost feel punches!
0.7 soap opera plot aside, ultimate fighting fans eat one up.as rest us, depends.
0.8 exceedingly far-fetched undeniably rousing.
0.8 warrior might fairly conventional fight movie many respects, it's damned fine one holds challengers weight class.
0.375 ... supposed realism reflection hard times america, movie plays complete fairy-tale nonsense.it isn't not_working-class success story -- it's working-class fantasy world.
0.75 director gavin o'connor comes swinging flawed fiercely moving family drama...strong stuff.
0.75 while "warrior" offer enough jaw-snapping action sate 'roid-ragers audience, works deeper levels well.
0.5 o'connor treats brothers' stories like two separate movies, cliched, don't not_learn not_enough rules not_mixed not_martial arts not_be not_drawn not_many, not_many bouts see.
0.5 nolte's performance masterful, marshalling together pain regret slowly dawning comprehension single wince.but film going besides incredibly brutal fight scenes.
0.375 a cheap exploitation picture wrapped miles miles stale would-be oscar scenes...
0.875 "warrior" could used bit guts.but it's still knockout.
0.6 this fictional drama two men struggling anger planted abusive father moments power push fake-out script.
0.875 even susan lucci rolling eyes soap opera twists turns, warrior pretty good.
0.8 three great actors smart script -- combined rah-rah sports movie know love.
0.5 it's shame that, punching kicking really gets started film's final third, 140-minute tale goes flabby due uncomfortable mix sincere populist enthusiasm artistic ambition.
0.625 these characters painted broad strokes that, sense journey there, feeling behind winds lacking.
0.75 yes, coincidences fast furious, edgerton hardy give powerful performances damaged men.
0.6 warrior resists many opportunities seal easy resolution, remain final punch.
0.5 hits things hard, literally metaphorically, it's hard not_feel not_pummeled time it's over.
0.8 a skillfully made film complete strong performances surprisingly gripping emotional core elements help keep humming along even threatens collapse weight occasionally hokey plotting.
0.7 the plot shakespeare meets balboa.
0.5 choppy editing makes hash fight scenes, and, end, neanderthal sensibility asserts itself: a brotherly beating makes heart grow fonder.
0.7 moving blatant sort way
1.0 the set-up sounds gallingly crude derivative, yet "warrior" turns one-two punch gripping action powerful drama.
0.75 the two leads, edgerton hardy, pull respective roles - rising cliches melodrama - ferocity focus.
0.9 yes, mixed martial arts movie.it's also one heart-wrenching deeply felt films year.
0.625 all director co-writer gavin o'connor apply old boxing-film tricks is, movies, new sport.then doubles them.
0.8 it appropriately blunt, powerful relentless, study male bodies sweaty motion masculine emotions teary turmoil.
0.625 every time start resisting, somehow film makes sale, again.
0.875 one emotionally involving sports movies ever ... surely moving film possible make people beating stuffing other.
0.875 the scariest man movies right might tom hardy.he somehow makes sinews seethe.
0.75 "soul lion."i jotted down.for "warrior," seems apply.
0.75 this rare fight movie don't not_want not_see either fighter lose.
0.875 lovers sport macho men general warned: warrior beautifully constructed emotionally engaging, tears almost certain fall.bring hankie and/or discreet companion.
0.5 drawn-out threadbare, occasional moments authentic family drama failing carry weight 140-minute running time.
0.8 the film takes stratosphere, perfectly balancing concise editing, strategic momentum masterfully performed fight dances never not_letting audience not_forget not_is not_happening competition.
0.81 the coincidences melodrama piled thick tom hardy's neck muscles, but, thankfully, movie, even hardy himself, shoulders it.
0.8 hardy good actor working today; intensity amazing.nolte hasn't good long time.and edgerton holds both.
0.625 alas, although acting's uniformly strong, film kitchen-sink grit spare, errs side 1995's rocky iv john avildsen's '76 original...
0.6 works like gangbusters -- tears stifled end sibling vs. sibling finale -- credit go hardy, nolte edgerton.
0.75 skillfully made adrenalin-fueled, warrior nothing like i expected.it overcomes inescapable boxing martial arts cliches leaves thoroughly sated, energized wanting more.
0.8 a double-barreled rocky mixed martial arts generations, practically epic fight film warrior one exhilarating surprises summer movie season.
0.9 with great intensity, warrior pleasant surprise, capturing heart spirit champion.
1.0 the way cobbles together multiple storylines relationships makes warrior emotionally satisfying film the fighter.lionsgate may want get train going oscar campaign nolte.
0.7 even warrior could shaped something bigger, it's impossible not_recommend.
0.75 there many fight movies come hollywood wouldn't not_think not_was room another, turns is.
1.0 the final third film, covers sparta tournament great detail, breathless triumph; genuinely adrenaline pumping crescendo.
0.25 an immature, contrived, sap-infested drama feuding family members, feel-good histrionics mixed martial arts.
0.75 with miracle warrior, gavin o'conner lay claim finest sports-drama director working today.
0.875 ultimately, movie dark, bloody conflicts within human heart transpires cage.
0.9 a brilliantly executed film succeeds family drama one exciting sports films you're likely see year.
1.0 warrior made want get feet cheer.move brian's song- going become "guy cry" classic.
0.8 boys working issues fists feet isn't not_particularly not_original metaphor, warrior makes unexpected choices allow film punch weight.
1.0 it hardly not_rewrites rulebook, warrior powerful, moving brilliant sports-pic-cum-family drama.like the fighter, kicking.
0.8 warrior sets sights something much deeper fighting.
1.0 as many films get lost friday shuffle new releases, seems easier quality, smaller film miss audience.don't lose warrior.it's one best films 2011.
1.0 the social network spellbinding compelling story top notch performances flawless directing.
1.0 the movie shows "the smartest guy room" get you.
1.0 aaron sorkin's amazing script several great performances make one best movies 2010.
0.8 the social network may not_turn not_be not_definitive movie not_made plugged-in generation, it's pretty good start.
0.75 fincher's keen eye direction sorkin's sharp script make worth seeing fans non-fans [facebook] alike.
0.8 even you've never not_touched computer life, you'll not_find plenty not_be not_fascinated movie, not_shows that, whilst technology may not_be not_moving not_fast, not_human capacity hubris not_always not_remain not_same.
1.0 it's hard work making character don't like character not_don't not_like, still respect.
0.9 it's part citizen kane, part goodfellas, part revenge nerds entertaining film never not_knew would not_want not_see.
0.9 the social network engrossing don't not_even not_notice not_heavy not_handed films not_central not_dramatic irony could not_be -- not_greatest tool communication not_modern age not_was not_created someone not_has idea not_not_relate not_not_other people.
0.9 that project not_only success one 2010&#8242;s best films testament fincher's talent director seemingly perennial ability surround incredibly astute, like-minded collaborators.
0.9 almost certainly deliberately indebted [citizen] kane, quality wordlessly speaks zuckerberg's inflated ego.
0.9 enormously entertaining, thought-provoking fascinating despite flawed, possibly biased screenplay.
1.0 the merits facebook debated; merits the social network undeniable.
0.8 an invigorating vital film.
0.2 full review movies masses
0.9 snappy script, sharp editing, eerily perfect soundtrack nuanced performances.one first films articulate psychological power draw internet: feeds us feed 
0.7 just much story really true anyone's guess brilliant script eisenberg's performance make worth seeing case.
0.8 the need belong drives men behind revolution slick biopic the social network.
0.8 the great irony biggest player social networking boom proved someone socially retarded borders sociopathic times.
0.875 i'm really not_making up.my best friend emily called half hour i left see 'the social network.'and guess wanted know? 'this woman went high school us wants friend me,' said.'do remember her?'
0.9 fincher sorkin, clearly acknowledged meat plot examining diverse characters involved, applauded.
0.7 it's credit combined efforts fincher sorkin dramatic tension (more once) culminate refreshing website.
0.9 this beautifully made film david fincher superb screenplay aaron sorkin.
0.8 like zuckerberg, fincher excels data management, delivering vast amounts information utmost clarity speed.
0.9 this masterful, contentious gripping biopic downloads us deep inside control-alt-delete mind creator facebook, throws away escape key.
0.8 a film times captures spirit generation isn't not_prepared not_wait turn pay dues instead make opportunities tear away less ambitious.
1.0 this picture helps convey significance social media revolution; one simultaneously brings us together tears us apart.the social network scarily good.it gets us.
0.8 it's shamelessly biased account, well seductively plausible one, although keep wits get full effect.
1.0 fincher delivered best work since seven.an even better period drama zodiac even relevant generation today fight club.
1.0 it doesn't not_take minutes film us realize we're not_only not_watching fincher's not_strongest film date, year's well.
0.9 fincher constructed wonderfully balanced tale young narcissistic genius want status recognition.
0.7 there's lot like, yet the social network lacks strong emotional core integral making good drama truly great.
0.9 ultimately transcends online world.this age-old story ambitious person able accomplish much, loses sight what's really important.
0.6 el habil guion de aaron sorkin y la dinamica direccion de david fincher logran un relato entretenido, que ofrece una vision ambigua - aunque piadosa - del creador de facebook.
1.0 an exhilarating, absorbing, fast-moving drama detailing ugly, angry clash old world new.
1.0 ...an incredibly solid drama plenty offer computer buffs neophytes alike.
0.7 in first venture dark side, central performance jesse eisenberg revelation.it's oscar-worthy stuff.
1.0 it gets not_better this.
0.8 david fincher's fast-paced business drama adopts set-up 1999 film fight club inverts it.
1.0 it's still little early start making oscar noise, i see "the social network" nabbing several come early next year, including nods eisenberg timberlake.
0.8 despite fun parties, intrigue legal wranglings humour dialogue, fincher sorkin never not_let us not_forget we're complicit story (or not_least 500 million us are).
0.8 business hasn't exciting since gordon gekko's first outing.
1.0 it's riveting stuff...
0.8 it's eisenberg's performance captivates -- icky icy strangely sympathetic.
1.0 despite betrayal, court cases double crossing, let's honest, no-one really cares founding facebook, hands david fincher, however, the social network something masterpiece.
0.8 el boton de "me gusta" ha sido presionado.muchas veces, y con fuerza.
0.8 the story facebook given dramatic twist combination sorkin's brainy script fincher's brawny direction.what emerges tale computer nerd understands relationships they're online.
0.8 a rich, understated character drama gleefully exposes petty playground politics centre one internet-era's bitter court cases.
1.0 a rare vital film nails concerns privileged post-adolescence first years 21st century, and, universally, draws eternal themes truth, subjectivity envy effortless elegance.
1.0 a timeless story friendship betrayal illustrates appetite become insatiable, regardless consequences.
1.0 fincher melds the social network riveting study perils power money, flipping zuckerberg socially-maladjusted college student young man governed obsession, greed entitlement.
0.8 the film almost nothing scenes people sitting glowing screens, lawyers' offices, bars/diners/clubs.yet never not_seems sedentary.the jabber intensive.
1.0 like.poke.share.
1.0 polish oscar get ready give eisenberg, actor people never not_seen before.
1.0 brilliantly directed, superbly written impeccably acted, hugely enjoyable, era-defining drama that's gripping, laugh-out-loud funny ultimately moving -- it's also one best films year.
0.9 the film is...kind like portrait now.
0.9 tells impressive story accomplished way genius intellect, corrupting power greed pride, paying poor behavior, intentional otherwise.
0.9 the social network s'impose deja comme une oeuvre majeure d'une decennie qui ne fait pourtant que commencer.
1.0 you pencil aaron sorkin best adapted screenplay oscar right now.
1.0 facebook founder enigma the social network
0.9 jesse eisenberg's zuckerberg beautiful, fully textured child internet age.
1.0 the social network one movies 2010 remembered.
0.875 i'm really not_making up.
0.8 fincher sorkin have created film whose truth subject it's presented facebook itself.a dark, entertaining parable.
1.0 a sympathetic examination prickly character [zuckerberg], desperate need connection, led invention allows millions connect other.
0.96 we facebook dude got dumped.i believe that.
0.7 the social network may bore subject, rather blow up, inviting style depth.it's adroit portrait revolutionary time emboldened contact time made less meaningful.
1.0 watching movie snappy pace, whip-smart dialogue, many interesting things say country right pleasure.
0.5 manipulation heart film, story told, filmmakers molded true story fit agenda.
0.875 virtuoso modern parable greed, innovation, betrayal, well compelling portrait technology changing landscape business enterprise interpersonal relationships
0.6 here?s status update: yes, controlling personalities napoleon complexes thrive internet.too bad film seems made well them.
0.92 the social network sweeping look mind, generation era, future.
0.8 a glib little morality tale dressed trendy togs, profundity facebook actual human interaction.but it?sundeniably appealing.
0.875 the film's real achievement stretches beyond story.when we've forgotten facebook, the social network remind us part generation millenials.
1.0 expresses successful personalities driven psychotic need win.
0.8 a great director take great script make great movie subject matter - creation facebook
1.0 the scariest screen villain half century, since psycho's norman bates, given inscrutable creep actually exists real life.
1.0 eisenberg gives performance captivating i could sit movie again, watch him.
1.0 'citizen kane' impatient digital era, masterpiece's decades-spanning morality tale loss, hubris, loneliness revenge compressed years, ex-girlfriend named erica instead sled named rosebud...
0.6 the film played well playing -- i wasn't not_bored.but it's far best movie i've seen year.
0.875 cool, fast, smart sleek.it's also surprisingly deep almost painful reminder importance real social network - opposed to, say, facebook.
1.0 bookmark one must-see list.
0.8 i know i could tell 'accept' 'like' 'friend' movie.instead, i'm going tell go see it.
0.8 fast-moving, engaging, even exciting.
1.0even you've never not_logged facebook, not_still not_get not_caught way the social network not_looks issues not_friendship, not_rivalry, inspiration, cutthroat nature business.
0.8 a modern morality tale full rich performances great young cast playing smart, canny script.the social network one coolest, sharpest films year.
0.875 like screwball comedies film noir staples yore, the social network exhibits extraordinary gift gab.
0.85 [network's rise fall] relates classic gangster film narrative ...more directly, [the film] positions new citizen kane, protagonist reaching heights communication empire.
0.875 the social network boasts enough great dialogue fuel half dozen oscar-bait movies.
0.9 it great many things: giddy comedy... marvelous piece top-shelf cinematic craftsmanship, consideration communication works plugged-in world.
0.75 the movie may serve bridge huge grand canyon-like chasm baby boomers one side gen x y'ers other, stimulating meaningful discussions values, viewpoints ideas.
1.0 give shot.unlike facebook itself, the social network not_real flaws.
0.5 self-important, narcissistic glorification significance
1.0 ... it's eisenberg's performance helps make zuckerberg fascinating complicated movie character since daniel day-lewis' daniel plainview.
0.95 fincher back sort engrossing, immersive storytelling best work zodiac.
1.0 nonetheless, made occupants white house seem believably human the american president the west wing, sorkin knows it's better focus characters' hearts, matter not_black, coding fingers
0.875 there's lot "like" the social network.
0.8 in end, the social network not_so not_much facebook not_is not_complicated tortuous social warfare led birth.
1.0 you know the social network something special first scene.
1.0 the social network shares creative dna handful classic, zeitgeist-savvy films like network all president's men, well recent fare the insider michael clayton.
0.875 the brilliance eisenberg's performance even want slap zuckerberg silly can't help admire creativity, ambition almost religious dedication internet's potential.
0.875 this 2010 oscar season's first drama live hype expectations associated it.
0.875 it staccato wit drawing-room comedy, fatal flaw tragic romance buzzy immediacy front-page headline, powered kinetic engine typically found action flick.
0.875 david fincher screenwriter aaron sorkin put together well-acted, intelligent, compelling film merits accolades one best films 2010.
1.0 multifaceted brilliant
1.0 eisenberg gives us speeded-up rendition previous performances, fits.there's also fine cinematography jeff cronenweth softly pulsating music trent reznor atticus ross.
0.8 fantastic performances, compelling story teens up.
1.0 the social network meditation right vs. wrong chronicle birth facebook affecting film that.
1.0 easily ranks one best films 2010, david fincher's best work side fight club se7en.
0.9 ...a fabulous post-modern fable.
1.0 david fincher's smartly written, expertly told chronicling dawn facebook era ... compelling, engrossing, hard resist.kind like certain website i know.
1.0 the best movie ever made e-commerce, well internet itself.
0.8 a tale social outcast turning tables, or, can't join 'em, beat 'em.this valuable, flinty work reflective zeitgeist, holding myriad mirrors wildly self-promotional selves.
1.0 every aspect film, fincher's beautiful direction reznor's emotionally devastating score every performance absolutely stunning.
0.875 forget guy invented pet rock jump conclusions mat; facebook stick every american dream measured against.and "the social network" surprisingly stick movies need measure 2010.
0.9 somehow results come together like perfect status update.
1.0 sorkin stripped facebook experience presents overlying often unspoken commitment usage.how others view us?
1.0 if want see enthralling movie business 21st century, forget stinker wall street: money never sleeps.
0.875 everyone the social network smart.everyone the social network sarcastic.and big fun watch.
1.0 what looks paper like static series dead-end conversations comes life vital, engaging, even urgent parable age.
1.0 the best aspect movie delightfully trashy is.there "oh not_di-in't" moments episode jersey shore.
1.0 the social network" sharp, incisive, insightful witty.it also touches upon need -- may say addiction -- human contact, even computer.
0.549 lackluster, pedestrian, emotionally hollow underwhelming despite exquisite cinematography timely, initially intriguing premise.
1.0 the social network sets show genesis modern rockefeller, carnegie vanderbilt.in 21st century, information new oil, new steel.what hasn't changed mentality tycoon.
0.875 all misshapen odds ends click together one year's satisfying films far.
0.75 aiming greatness not_quite not_making it, the social network not_have not_settle not_solidly consistent.most major studio releases lucky.
0.8 densely written expertly directed performances rank among year's best...
0.75 even constantly affectless expression, eisenberg gives zuckerberg enough vulnerability make not_entirely not_hate him.
1.0 the writing strong, drama -- drama betrayal -- ever present.
0.9 relies mainly great dialogue strong performances young cast propel story riveting transcends film's ugly reputation the facebook movie.
1.0 thanks david fincher's straightforward direction, aaron sorkin's oscar-level script half-dozen sharp performances, one best movies year.
1.0 it's fight club without marla.
1.0 weeks seeing it, moments haunt you.
1.0 fincher gives story vitality clear, coherent tension thriller.
0.875 it's smart bomb film illustrates technology innovation influence human behavior.
0.875 one many remarkable things david fincher's movie the social network constant realization, watch, movie rights exceedingly dull.
1.0 it's astonishing movie mostly set front computer screens deposition rooms, movie end already known, hold suspense film.
1.0 the social network terrific entertainment - unlikely thriller makes business ethics, class distinctions intellectual-property arguments sexy
0.875 in ways fincher, portrayed serial killers fictional ('seven') real ('zodiac'), never not_presented character not_remorselessly not_vicious not_implacable cyberpunk.
1.0 fincher made quite terrific films, se7en underrated zodiac.but time he's outdone himself.the social network riveting start finish, master class directing.
1.0 with spectacular performances, technical elements beyond criticism, best directorial work fincher's remarkable career, the social network one best films 2010.
1.0 watching the social network, real zuckerberg may feel someone hacked facebook account changed profile picture.
0.8 history know still unfurling, the social network rare film something -- not_yet not_definitive, certainly provocative -- say it.
0.9 the social network sees fincher ambitious narrative choices ever before, visual thematic ideas seemingly multiplying uncontrollably within frame.
0.875 has rhythm, pulse....you almost interact production would stage play, players feed energy (and vice versa).
0.9 possibly film year.much facebook movie.
1.0 it's classic american tale success, power greed, one that's updated online generation -- like there will be blood apps.
0.8 in quiet way it's every bit fascinating fincher's self-consciously meaningful films.
1.0 it may year's best movie.
0.75 the movie zips along quick pace, caffeinated dialogue.still, things get dull third act inevitable crash.
1.0 brilliantly directed david fincher, provocative film probes impetus invention, changing face social interaction limits friendship -- old-fashioned kind version linking 500 million facebook users.
1.0 david fincher's film rare quality not_only not_as not_smart not_brilliant hero, way.it cocksure, impatient, cold, exciting instinctively perceptive.
1.0 despite ceaseless yammering, the social network delivers heady, rib-tickling rush action picture, gradually builds emotional wallop blindsides you.
1.0 the film swaggers bravado born insecurity...
0.9 smartly written aaron sorkin, directed within inch life david fincher anchored perfectly pitched performance jesse eisenberg, the social network barn-burner tale unfolds splendid clip.
1.0 so good make thrilling even sight people typing computer keyboards.
1.0 with the social network, director david fincher come movie that, telling turbulent story whiz-kid mark zuckerberg's creation facebook, isn't compelling.it's great.
1.0 on level craft, movie's absurdly enjoyable.
1.0 i fun watching "the social network" i snooping facebook.post comment, tag friends, like post get see film!
1.0 an altogether mesmerizing tale, filled unexpected dark humor, plucks lot resonant strings digital age.
0.75 the social network combines multitude impressions conflicting first-person accounts trajectory refreshingly coherent.
0.75 because tackles big topic made important director, critics working overtime position sort defining film.it's not.
0.875 through deft shooting brilliant orchestration flashforwards flashbacks, [fincher sorkin] turn potentially deadly scenes legal sparring zesty narrative framework.
1.0 addictively entertaining ... tremendously captures detached-yet-connected internet age people often remain friends online long real relationship dissolved.
0.8 it zips along, told mostly flashback, communicates pure exhilaration momentous social gear-change aplomb.
1.0 a riveting cinematic triumph fairly described citizen kane 21st century.
0.8 we're talking internet here, the social network, analysis events took place seven years ago, ancient history lesson.but it's illuminating, thoroughly engrossing one.thrilling, too.
0.875 an unlikely marriage directorial writerly sensibilities produced one stimulating films year.
0.9 the real surprise it's also great fun, beginning screenplay represents [aaron] sorkin best -- zippy, brainy, amusing, incisive.
1.0 an astonishing morality tale shadow side creativity, loneliness pioneers, ways anger fuel ambition power world ruled technology.
0.95 fincher screenwriter, tv writer-god aaron sorkin, made seemingly modest picture achieves something close greatness old-fashioned, slow-burning way: by telling story faces, dialogue body language types.
1.0 a portrait generational hero one not_asked for, world not_changed accident, things invention never not_change matter not_not_hard try.
1.0 the social network movie year.but fincher sorkin triumph taking further.lacing scathing wit aching sadness, define dark irony past decade.
1.0 the social network one movies cares whether something "feels" real whether is.
1.0 do movies ever attempt analyze entire weave life?now do.
0.875 fincher segments layers material pace befitting meteoric ascendancy facebook itself, without grandstanding that's sometimes marked work.
0.9 mr. fincher mr. sorkin offer creation story digital age something morality tale, one driven desire, marked triumph, tainted betrayal inspired new gospel: geek shall inherit earth.
1.0 this fascinating, astute 'rashomon'-like tale tantalizing, provocative enthralling, never not_quite not_delineating truth.
0.95 a brilliantly layered film ... another home run fincher close perfection one hope complex tale.
1.0 as socially significant generation films like network, all the president's men the graduate time.
0.5 full review greek
0.5 this affair forget.
0.75 attal taps unexpectedness -- inability one person captain course relationship matter not_hard not_try -- plays it's worth.
0.625 gets bogged midlife-crisis cliches.
0.5 there quality moments, fairy tale far enchanting.
0.5 whatever points screenwriter/director attal trying make relationship envy get lost marital conflicts become contrived shrill.
0.625 attal doesn't not_illuminate vincent's motives not_straying, unwisely suggests vincent's philandering gabrielle's daydreaming somehow morally equivalent.
0.75 in world filled empty lust marital discord, yvan attal's wistful comedy guy loves wife.
0.875 attal knows matter adult not_feel not_say, not_'i not_do,' marriage not_is child's not_play: jealousy, lies pure, unconditional love.perplexing, not_bad option.
0.5 there's nothing much wrong film; complaint there's nothing much right it.
0.75 the story french happily ever after exciting bland, mistranslated title.but filmmaking?very exciting.
0.75 attal creative crafting cinematic mood, using focus camera movements subtly deftly enhance even anticipate emotions.
0.875 whether live happily ever question you're left pondering long challenging film comes close.
0.75 this fetching piece work, comical savvy, gainsborough's brisk, forward intelligence rescues gabrielle snags marital self-pity.
0.875 a tremendously provocative date movie couples brave enough face afterward.
0.5 the main reason see witness fine lady making she's given play.
0.6 like story, camerawork happily ever after loose, fluid intent discovery; lets characters' moments together alone unfurl easily casually way hollywood seems want avoid like failure.
0.625 none men, not_unfortunately, not_is not_very not_compelling character.
0.5 attal's characters one-note position statements, forces unsubtle soundtrack...to bear brunt clarifying thoughts feelings.
0.625 there's little haven't seen number french flicks, then, didn't not_have gainsbourg.
0.875 this terrific filmmaking.
0.5 bereft meta elements characterized filmmaker's previous my wife is an actress.
0.6 a delightful french film different shades love lust experienced married couple husband's two best friends.
0.55 scenes impressive subtlety thoughtfulness centering around pensive gabrielle [charlotte gainsbourg] overshadowed antics middle-aged men.
0.6 anyone watches yvan attal's breezy, skin-deep sex comedy identify grass-is-always-greener daydreams haunt characters.
0.5 the repetitiveness eased sequences johnny depp, anouk aimee claude berri make cameo appearances.
0.7 ... suggests court system well tabloid headlines (which described women terms "wolf pack" "gal gang") got wrong.
0.8 the film cocktail comedy heist large shot social realism.
0.8 slipping back forth drama comedy, the angels' share initially seems shaggy unstructured, that's part appeal.
0.6 mingling peaty scent scottish street life distilled take unemployed, at-risk youth, director ken loach serves surprisingly upbeat cocktail thanks subplot involving rare whisky.
0.625 despite ultimate sense optimism, glasgow-set dramedy nevertheless carries sense foreboding.and yet, might not_have not_been intention.
0.87 ...a low key rather marvelous, sweet-natured heist movie
0.875 as unlikely fable redemption hollywood might deliver, elevated loach's insistence naturalism.
0.6 a surprisingly warm heartfelt film flawed criminal struggling start new life birth first child.
0.5 the result sometimes gritty, occasionally charming highland hybrid, final balance feels slightly off-kilter.
0.75 loach takes us mysteries whisky making, exploring subtle tastes scents ways audiences wishing dram hand.but glass also serves symbolic purposes ...
0.75 if want look it, you'll find layer metaphor (the distilling process symbol characters' evolution) social-realist commentary amid gentle, life-affirming laughs.
0.75 drink up!
0.4 the title, way, refers distillation process: 2% whisky evaporates barrel known "the angel's share."i'm afraid there's 2% evaporation going loach's latest.
0.6 much like stiff drink end long day, "the angels' share" gets job done, you're probably not_going not_remember morning.
0.6 loach's realism lends easygoing, ramshackle quality film smoothes lack tightness.
0.6 director ken loach's latest glimpse u.k. underclass really two rather different movies, either i would've enjoyed own.but don't not_really not_fit not_together not_satisfying even logical way.
0.75 a fairy tale feet firmly ground.
0.75 whether robbie pulls caper left audience discover.but loach's great cinematic switcheroo goes almost without hitch.
0.5 while likable characters, particularly charismatic lead, it's impossible shake feeling we've seen movie before.
0.875 a lark, it's serious-minded lark, addressing issues class culture, haves have-nots.
0.75 charming enough satisfy even trenchant-commentary crowd.
0.8 the usual loachian elements place, gentle spirit work well, not_just not_alcoholic spirits around plot revolves.
0.82 the angels' share stellar bit activist cinema light touch.
0.875 the plot thickens, mood grows lighter.
0.875 unexpectedly, blithely, amusing.
0.7 sweet-natured high-spirited, it's fanciful fable wee dash magical realism.
0.8 although english director ken loach making socially conscious movies close 50 years, shaggy comedy unfolds like work young man lark.
0.75 like spirit celebrates, "the angel's share" neat little jolt pleasure - guaranteed leave feeling mite warmer.
0.875 while farcical moments fizzle, it's mostly charming.
0.7 "the angels' share" leaves warm glow.
0.7 with the angels' share, ken loach expertly combines handful genres congeal often funny, always charming affair serves salute whisky boot.
0.6 watching like receiving hard slap face someone expects laugh off, even though sting lingers.
0.8 while there's not_ignoring not_social ills not_haunt robbie's hopes, movie's optimism serves cheeky, surprisingly inspiring, retort.
0.3 just one supposed react, 2013, non-ironic use proclaimers' "(i'm gonna be) 500 miles" musical montage?
0.6 loach coaxes endearingly poised performance nonprofessional brannigan, largely sells scuffling characters neither not_hopeless heroic-just terribly human.
0.8 loach's best film since the wind that shakes barley.
0.5 ken loach's breezy scribble lowlife redemption drunken buffoonery isn't not_so not_much not_heavy-handed not_is not_charmingly not_weightless.
0.875 loach's realism always carries distinct sense humor, volatility and, alarmingly hypercapitalist new century, socialist passion the people.
0.6 this close feel-good film [director] ken loach gets, yet never not_loses sight touch reality brilliant capturing camera.
0.8 the angels' share charming story four scottish criminals find redemption - not_exactly rehabilitation - alcohol.it may not_seem like not_typical logline heart-warmer; not_seems not_about not_right ken loach flick.
0.8 loach brings warm-hearted poignancy feel-good tale disadvantaged society who, miraculously, find redemption.
0.9 i loved this.i walked film really filled delight.ken loach socially conscious filmmaker.
0.8 the film rough ready look, charm battler characters shines there's plenty relish here, even though plot gets improbable proceeds.
0.6 [loach's] latest collaboration screenwriter paul laverty proves pair pull genre entertainment aplomb mood.
0.6 finds room well-earned warm fuzzies.
0.8 if i make comparison, i'd say unlikely pairing green street hooligans sideways.
0.8 the redemptive path paved laughter charm, mixes mirth tears beautifully
0.8 it spellbinding heft charm, carrying like fine whiskey - warm, little sweet, unequivocally joy return time time again.
0.8 the feel-good comedy summer.who knew?
0.6 brannigan engaging lead henshaw offers light relief, director ken loach, famous social realism, regular writer paul laverty struggle find balance film's comic serious elements.
0.8 a wee heart-warming dram scots spirit ... rich fermentation best british comedy filmmaking greater social agenda.
0.8 it uplifting tale redemption hint politics, not_overstated.
0.8 nowhere movie reality short-changed story effect.
0.6 another likeable uneven comedy vein looking for eric, [loach's] 2009 film starring eric cantona.
0.4 the time ripe great ken loach film.if ken loach making one.
0.8 newcomer brannigan real find, though dramatic weight splendidly countered scene-stealing maitland provides one film's two unforgettable, can't-believe-he-did-that moments.
0.6 the scenes the angels' share unexpectedly becomes surprisingly-tense innovative heist movie much fun averagely tiresome bank robbery drama.
0.8 ken loach goes full-on feel-good enjoyable, rough-edged well acted comedy drama that's turns moving, suspenseful laugh-out-loud funny.
0.6 like good whisky, loach mellowing becoming subtler age - though swift chug still bit kick.
0.7 oddly structured like whisky tasting, film cycles moods first taste full flavour final kick.
0.8 the angels' share loach playful invigorating.
0.4 something's gone wrong would-be cheerful comedy leaves feeling condescending finger wagged face.
0.8 like subtly blended malt, mixes light dark create one loach's life-affirming tales.funny, frank won't not_give splitting hangover.
0.8 this british comedy warmest pleasurable; cask strength, unfiltered neat.
0.8 a realistic revealing portrait lonely young man selling christmas trees street corner.
0.75 charles poekel displays assured directorial hand maintains modest, appealing, even droll sensibility throughout.
0.38 'what makes honeybee bad inability get past cliches say something interesting.'
0.75 part detective story, part coming political age saga, teenage identity crisis.
0.625 at every step, cautiva noble, thoughtful effort.too bad it's often dull one.
0.4 if biraben devoted energy human contours story, metaphorical implications would sorted out.
0.625 the argentine thriller cautiva features solid performance 23-year-old barbara lombardo goes long way making telenovela script.
0.75 the debut feature gaston biraben, cautiva potent first hour, bears witness disorientation distrust experienced young girl whose life suddenly turned upside down.
0.5 another mediocre argentinean film ride town wave inexplicable critical approval.
0.4 sporadically artful yet stupefyingly dull -- segments beautiful monotonous nearly hypnotise us...into coma.
0.7 a finely wrought coming-of-age drama crackles political tension...
0.75 cautiva makes us question things take granted.
0.7 this powerful film new directors/new films series girl's alienation also attempt grapple horrors argentina's recent history.
0.7 these elements come together form movie clinically ironic also unique, inspired, quite sublime.
1.0 this minimalist, digital-video-shot film cinematic flash thunder, things movies do.
0.25 after hour, novelty wears off, you're aching see actual animal real shrubs.after two hours, feel disappointed realize wouldn't not_even not_make not_good play.after three hours, it's downright infuriating.
1.0 bold stylistic decisions reinforce themes narrative, strong story convincing performances prove equal task carrying extended running time.
0.8 'rich meaning sublime prank, dogville gets you.'
0.875 [von trier] portrays intense evil make us wonder resilience generosity grace, 'alabaster' saint exemplifies name ... point.
0.3 never not_manages not_be not_more not_belabored not_shaggy dog story
0.75 aesthetically sparse thematically audacious, searing work genuine provocateur
0.9 a masterpiece.
0.5 fails meet expectations conceit.
1.0 it's best stage play you've ever attended, feel you're right middle it.
0.4 fascinating but, end, sleep-inducing.
0.5 says everything wants say early on, repeats endlessly.
0.5 von trier aims hold mirror america's mistreatment people -- ends revealing abhorrence people watching movies.
0.75 you get feeling von trier, soapbox, couldn't find heart make necessary cuts.he thrown ego dogs.
1.0 it's tough sit tough questions.
0.8 ...an experience that's grueling and, way, glorious.
0.625 lars von trier probably genius.this doesn't not_stop not_being not_jerk.
0.75 this examination selfishness, xenophobia human ability rationalize acts horror may audience members squirming outrage recognition...
0.625 exasperating nearly three-hour blend stagecraft sermonizing.
0.6 you loathe dogville represents basest ideas human greed cruelty, can't deny makes ideas feel frighteningly real.
0.875 dogville irrevocably movie times.
1.0 singular unforgettable -- work brilliant crackpot.
0.75 kidman, performance emotionally stark she's ever given, makes grace's journey achingly real, even though everything around deliberately artificial.
1.0 the daring, artistic brilliance dogville far outshines negative interpretation may work.it's praised inspiring varying interpretations generating debate.
1.0 you don't not_so not_much not_enjoy not_watching not_simply not_appreciate genius not_went creation.
0.6 von trier's vision amazingly thorough exquisitely executed, audience may feel executed well.
0.9 a beautifully written, filmed acted movie.
0.25 dogville depressing trier promises two more, american trilogy.lars, enough already.
0.5 a punishing film sit through, rewards may well depend much credit wish give von trier something different.because, better worse, dogville unlike anything else you'll see screens year.
1.0 nearly powerful von trier's dancer dark.
0.875 dogville not_different von trier's not_earlier parables vulnerability brutality.and like works, staggering, infuriating work visionary filmmaker.
0.75 von trier sustains film nearly three hours consummate artistry, suddenly going one step far controversial closing credits.
0.75 has emotional distance breaking waves dancer dark
0.875 sarcastic humor, inventive staging brutal story combine give dogville force bonfire, incendiary beautiful.
1.0 dogville love-it-or- hate-it experience, one fill large space viewer's imagination.
0.875 sure it's anti-american it's also anti-hollywood makes dogville edgy, thought-provoking, daringly original.
0.6 a novel curiosity pretentious talent creating symbolic characters defy credibility, kidman's range collaborative flexibility thing beauty.
0.875 unapologetically cynical, miraculously imaginative, sumptuously beautiful, dogville thought-provoking time movies.
0.875 dogville another round brazen disrespect cinema's baddest boy.but movie, despite ultimate nuttiness, quiet, consuming power sneaks doesn't not_go away.
0.5 philosophy politics aside, von trier forgotten make movie worth watching, create single sympathetic character write dialogue isn't prattle.
1.0 this seriously important film huge achievement.
0.5 dogville defended even praised pure ideological grounds, moviegoers, even sophisticated open minds, going find dry unsatisfactory slog conceits masquerading ideas.
0.875 imagine jesus christ came die sins discover weren't not_worth trouble.
0.75 a tenacious, brutal drama dares turn back.
0.5 life short three hours misanthropy misogyny.
0.75 though certainly failure respects, dogville may fascinating, richly accomplished screw-up you'll see year.
0.7 as core character, kidman delivers restraint performance, undercutting script's didacticism literal mindedness.
0.75 dogville isn't everyone, there's intellectually stimulating conversation fodder patience navigate film's rough terrain.
0.4 pretentious, conceited, terribly longwinded, lars von trier's dogville unappealing horribly depressing.
0.8 brutally masterful allegory.
0.4 i hate it, yet i'm fascinated magnitude ambition failure realize it.
0.0 ... experimental film went badly one high school chemistry labs.
1.0 who von trier could make film?who else would dare?
0.7 chapter 10, realize sat watching movie 3 hours that's little pretentious didn't not_really not_mind - not_says something.
1.0 it stalks silently, stark minimalism first, pounces unexpectedly overwhelming wash emotion like rabid animal, sharp piercing teeth.
1.0 shocks, galvanizes, exhilarates.
0.5 a satanic "our town."
0.7 this brilliantly acted film highly stylized, surprisingly successful experiment sits somewhere theater cinema.
0.875 a stunning display filmmaker adventuring far side what's possible.
0.75 brilliant infuriating, wise naive, outrageous yet unforgettable.
0.2 the story's length, lack sets, music, focused story combine make one excruciatingly dull cinematic experiences i remember.
1.0 what starts distracting works bring us closer concentrating on: passion nicole kidman's tragic heroine, suffering says hope mankind.
1.0 a simple tale, told well revealing.there many reasons shouldn't not_work, does, feels magical.
0.75 darkly funny, intellectually challenging obliquely didactic.
1.0 challenging, dramatic, provocative.
0.875 von trier, light years formula doggerel multiplex, delivers something rare days: film ideas.
0.6 while watch movie, seem ridiculously long-winded.but it's over, characters' miserable faces remain etched memory, cynical message lingers.
1.0 an audaciously original feat allegorical story.telling,one visionary achievements stirs moviegoers fury goes define decade.
1.0 movie pop art enjoying renaissance, lars von trier's savagely cathartic dogville consummate centerpiece
0.5 lars von trier's peculiar compulsion humiliate heroines finally crescendoed deafening din indiscriminate, exasperating martyrdom.
0.25 running painfully long three hours, dogville pretentious capital 'p.'
0.4 ...engages us [a] gut level, asks us shut minds meanwhile.
1.0 it really masterpiece-von trier's first, happens.
0.3 don't not_waste money one.
0.94 as deeply insightful deeply disturbing, dogville challenge intellectually emotionally.the first great film '04.
0.8 daunting, non-naturalistic bold.
0.875 utterly engrossing.
0.8 von trier holding leash moral fable bordertown corruption biblical vengeance manages grip viewer ferocious bite.
1.0 maddening, challenging audacious, dogville unlikely masterpiece.
0.8 for ideas examined, works compelling drama too, acting excellent.
1.0 nao deixe de assistir esta obra-prima.nao e sempre que o cinema produz algo assim.
1.0 uncompromising filmmaking that's artistic powerfully entertaining.
1.0 without doubt one brilliant films i chance experience.
0.92 a brilliant tale intellectual awakening.
1.0 make provocation will, don't not_miss not_completely not_unique extraordinary movie one world's adventurous directors top game.
0.9 an innovatively staged parable fear-based american community 1930s demonstrate greed, hatred small-mindedness treatment stranger.
0.6 going story fanciful dancer dark stripped setting dogville certainly bold, it's bad reward anti-climactic
0.7 savage compelling, even von trier's political ends (this first proposed trilogy america) murky caustic film seem fully realized.
0.5 ...[an] overlong running time (three hours!) inexplicably odd behavior among characters film in.
0.75 dogville cry rage america -- not_it's cry rage mankind.it demands seen not_be not_loved.
1.0 this acerbic "illustration" small town's curious notions entitlement unspools christian allegory way mark twain dr. seuss.
0.9 it's precisely [this] arrogance makes von trier dynamic force modern filmmaking.
0.75 this unusual movie, especially look back realize usual seemed going in.
0.5 helen hunt tries soften image vanity project, whole affair little on-the-nose offer big laughs surprises
0.8 mom gets groove back charming, not-too-edgy drama.
0.6 while subject matter ride bit rote, performances zing-a-minute dialogue keep low budget picture water.
0.75 hunt long history comedy, ride reveals direct well perform it.
0.625 occasionally engaging, ride suffers desperate please, overwrought overwritten sitcom-style shenanigans backed goofily chirpy score.
0.4 here's thing playing someone who's tiresome unpleasant: you run risk creating movie that's tiresome unpleasant.
0.5 there good things it, ms. hunt smart, observant bright enough make films resonate freshness this.maybe next time.
0.4 it's hard miss irony jackie counseling son story endings feel "surprising inevitable" movie that's inevitability surprise.
0.75 "ride'' sounds bit like lifetime movie, hunt's capable hands it's brisk, funny touching comedy boomers.
0.8 anyone sniffing "ride" looks like wish fulfillment women certain age would well consider many wretched films sit name wish fulfillment young men; little equality entertainment goes long way.
0.25 throughout, helen hunt obsequiously tends character's evolution parent flagrant indulgence sitcom-ish scenarios.
0.0 here's 'christian movie' that's embarrassment genre doesn't not_exactly not_have reputation not_producing not_great art.
0.5 the first half the visitation moves slowly surely, building appropriate level edgy suspense disintegrating standard horror-flick cliches.
0.5 you could rent religion, kooky cast, b-movie fun it.
0.6 this ensemble film brings enough elements comedy drama becomes moving, enjoyable treat highlighted surprising performances.
0.375 despite blazing guns, script not_so tough.
0.75 a gritty, inner-city saga shakespearean proportions shot location west philadelphia.romeo, romeo, wherefore art though romeo?i hanging homeys, mama!
1.0 reopens eyes cruelties soul assassinations carried daily name state socialism.
0.875 the scope especially impressive given movie society obsessively focused tiniest details.
1.0 activism proves tough people who've thrived political patrons' blessings, one character cruelly chooses path least resistance chips down.a cataclysmic conclusion depicts political clamps expression emotion.
0.9 a truly unforgettable movie.
0.9 not since francis ford coppola's masterful the conversation not_has not_there not_been thriller not_quite like this.
1.0 the lives others powerful quiet film, constructed hidden thoughts secret desires.
0.8 actually one optimistic stories i've watched long while.
1.0 mesmerizing, heartbreaking thriller
0.8 una notable mirada la vida bajo un regimen opresivo, en este caso la rda de 1984.sorprendente debut del director florian henckel von donnersmarck, con excelente elenco y calidad narrativa.
0.8 few films dared paint east germany legions demons honest unsparing detail.von donnersmarck puts pickaxe past.
0.75 reels us keeps us engaged.
0.8 this fierce gloomy drama, written directed first-timer florian henckel von donnersmarck, notable winner year's best foreign film oscar.
1.0 ... moving, enlightening tale recent times.
1.0 engaging, gripping emotionally devastating thriller razor-sharp script, taut direction terrific performances three leads.this one best films year.
0.8 ... cannot help watch...
1.0 ... filmmaker confronts makes truly understand lives characters, insight takes breath away.
1.0 ... von donnersmarck creates milieu realistic attention-worthy setting becomes backdrop, intricate tale, suspenseful humanistic, takes over.
0.93 ...resolved couple endings, one brutal tragic enough old greeks, graceful uplifting ...
0.8 good drama is, it's drama raises lot questions, i found less tense many.
1.0 subtle delightful - please see review.
1.0 florian henckel von donnersmarck's film melodrama minor key, quietly affecting, quietly chilling, quietly quiet.it captures drab architecture totalitarianism, soul-dead buildings soul-dead state.
0.875 will remind 'the conversation,' closer less obvious link 'fahrenheit 451': wiesler essentially bradbury's conflicted 'fireman,' montag, transported dystopian science-fiction future dystopian historical past.
0.875 pan's labyrinth deserved win best foreign-language film oscar, course, academy's selection the lives others hardly not_qualifies outrage.
0.8 like great screen performances, muhe's magic comes tiniest moments: raised eyebrow here, slight upturn lips there.it's triumph muted grandeur; it's like watching someone born.
1.0 offers potent, eye-opening drama, well poignant characters caught repressive, evil system.it's movie not_be not_missed.
1.0 von donnersmarck makes breathtaking debut gripping fluid drama works political thriller, psychological study even ... touching love story.
0.75 builds tension develops characters slowly, surprisingly engrossing.
0.875 makes fall characters, turns stomach confront principles try maintain moral clarity, confronting berlin walls psyches.
0.625 though likely cathartic countrymen, donnersmarck's airing german dirty laundry could used agitation.
0.875 a cautionary metaphor cost maintaining one's humanity transformative powers art imagination.
0.875 its suspense builds fragile nuanced business emotional rebirth.
0.75 few would deny the lives others true self, depiction human nature -- human spirit.
0.875 watch it, may get feeling it's also watching you.
0.8 ...let's hear academy: they got one right.
0.75 von donnersmarck's story without not_blatant not_non-communist calling card, even moment two melodrama.but zeroes value individual era value not_supposed not_exist.
1.0 the unforgettable, electrifying german film decade.
1.0 of many things happen surprising, sad astonishing movie, none not_is not_more not_staggering wiesler's evolution not_lowly not_bureaucratic beetle humanist.
0.875 it ulrich muhe's portrayal wiesler makes film impressively humane political thriller.the muted shifts wiesler's character suggest truly engage lives others, open profound change.
0.8 just entertainment standpoint, wondering decisions characters make, consequences might be, makes edge-of-your-seat tension despite movie's quietly thoughtful tone.
1.0 an intricately plotted thriller good people bad things bad people good, lives thrives power historical truth, excitement intelligently imagined yarn unpredictability human behavior.
1.0 the movie becomes spy thriller; it's story unlikely friendship turns enemy best friend.
0.9 helmer/screenwriter florian henckel von donnersmarck, making feature film debut, hits right notes here.
1.0 what you're likely take away oscar-nominated drama foreign-language category sense hope feels neither not_forced sentimental.
1.0 far away richest brilliantly acted picture released oscar season.
1.0 this elegant film deserves classic -- oscar winner.
0.875 a movie slowly accumulating tension power, florian henckel von donnersmarck's drama -- foreign language oscar nominee, good shot winning -- also romance two men, way think.
1.0 somber watchful, like people whose story tells, the lives others brilliantly abrades perception 1980s time history worth remembering made wham! duran duran.
1.0 the exceptionally acted film, nominated foreign-language oscar, incisive character study, suspenseful paranoid thriller vivid recreation recent history.
0.875 the lives others works beautifully, social psychological drama taut, tightly wired thriller.
1.0 a scathing indictment east germany's corrupt administration tempered human emotion people touched.
0.75 scary realistic ... much deserved oscar nominee.
1.0 if doesn't not_get foreign film oscar, there's justice world.
0.5 catnip audiences never not_heard the lost honor katharina blum.
1.0 a disturbingly accurate depiction national nightmare ultimately transcends immediate political statement stand future classic political-thriller genre.
0.625 writer-director florian henckel von donnersmarck's movie stirring cold, communist soul manages painstakingly docudramatic moistly idealistic time.
0.875 bleak yet never not_completely despairing, superbly not_acted richly atmospheric film gravitas thematic complexity that's sadly absent contemporary american films.
1.0 despite melancholy drama, cynical details depressing backgrounds, the lives others unflinching look back nation's past, hopeful glance forward future.
0.875 the skillfully acted directed the lives others timely warning governments seek repress dissent.
0.875 a riveting drama playwright georg dreyman (sebastian koch), actress girlfriend christa-maria (martina gedeck) stasi agent wired apartment spying east berlin.
0.8 it emotionally powerful movie doesn't not_leave not_walk theatre doors.
0.875 donnersmarck delivers something extraordinary: thriller that's entirely adult concerns perspective manages thoroughly gripping.
0.75 human nature trumps [this] thoughtful, engrossing tale intrigue instinct 1980s east germany.
0.75 if story stodgy conflicted stasi captain gives sympathy historical devil, also allows intriguing angle evergreen cinematic theme voyeurism.
1.0 the lives others supremely intelligent, unfailingly honest look shadowy period recent german history.
0.6 a refreshing alternative whimsical nostalgic look back communist life good bye lenin!
1.0 the first great movie 2007 one best political dramas come along recent memory.does sound tad hyperbolic?i don't care--i'll not_say whatever not_takes not_get theater.
0.5 ...ultimately undone glacial pace filmmaker infused proceedings.
1.0 avoids predictability cheap shots favor bracing drama surprises occasionally shatters.the lives others reminds us filmmaking finest.
0.625 rich authentic period atmosphere performances, sabotages best efforts sentimental payoff.
1.0 a riveting german film spying fear, distrust, betrayal come it.
0.8 brings large small betrayals doomed republic paranoia-inducing life.
0.8 a neatly crafted thriller first rate acting, directing writing combined spy paraphernalia political intrigue.fully deserving status germany's best foreign film oscar nominee.
0.85 this fascinating look effects stasi east german arts community sets florian henckel von donnersmarck apart another german filmmaker watch.
0.875 whether not_is not_best not_foreign language film 2006 not_is debatable, argument not_is not_deserving not_be not_numbered among elite not_non-english language productions not_receiving not_international distribution.
0.875 a gripping tale nightmarish voyeurism psychological abyss elevates von donnersmarck's european nail-biter.[a] sleek intrusive communist caper.
0.8 un film sur le courage et la determination en temps de crise comme aimerait en voir plus souvent.
0.8 not not_only not_expertly not_captures not_specific point history, also offers bracing examination human nature.
0.75 the lives others conjures truly memorable, patient moving payoff.
0.875 von donnersmarck crafted best kind movie: one can't get head.
1.0 in short, it's perfect.
1.0 atraves dos personagens ambiguos, de um roteiro muito bem construido (e politicamente relevante) e da direcao sobria e segura cineasta estreante, o filme comove, incomoda e faz pensar.
0.6 it's beautifully made, people tend oversee it's weak character transformation that's heart script, strikes drama's credibility.
1.0 a startling political thriller year's urgent important film, owe see beautifully written directed movie.
0.875 it's one great moviegoing experiences year.
0.75 it heart believe working brain match.
0.9 a potent narrative transformative effect involvement people's stories, lives turns story python-tight embrace nuanced tension emotional connection.
1.0 a fascinating look political psychological underpinnings communist control former german democratic republic.
0.8 perfect plotting, sterling story structure ideal casting writer-director florian henckel von donnersmarck.where guy been?
0.875 subtle script, superb cast, sensitive direction -- wonder film not_swept not_german equivalent oscars.
0.7 miracles surpass human power understand them; that's call miracles.
0.69 not without qualities, movie not_ultimately not_does disservice not_very people not_purports represent.
0.4 a film dealing holocaust really little less clumsily executed, manipulative contrived this.
0.625 built upon powerful gimmicky end, the boy striped pajamas would make fine short.as full-length feature, though, pajamas wear thin quickly.
1.0 the result isn't not_deep film, rather profound one.
0.7 we left doubt brutality what's not_going it's almost entirely off-screen.still, film terribly confronting.
0.666666666667 this writer can't remember witnessing harder-hitting kids' movie denouement one closes microcosm middle-class german family life wwii.
0.8 for me, pluses far outweighed misgivings i ultimately moving film.
0.875 the performances never not_falter, even james horner's heavy-handed score can't dim film's unfathomable, unshakable ending.
0.7 the novel written young adults film feels like pulls punches.the final horrifying revelation still long way painful realities days.
0.77 when time comes resolution, writer/ director mark herman suddenly delivers unexpected; not_sell out.
0.25 why nazis british accents?how confusing that?an unintentionally-comical cross hogan's heroes springtime hitler!
0.8 constroi um desfecho mergulhado em dor e terror, lembrando-nos de que, not_final das not_contas, sao nossos filhos quem pagam - e caro %u2013 pelos erros de julgamento que cometemos.
0.6 herman unenviable task presenting challenging delicate topic like holocaust honestly, time delivering tale kid-friendly way.
0.7 a movie horrific haunts dreams fascinating can't turn eyes away it.
0.75 the boy in the striped pajamas reminds us youthful minds still shaped, poisoned evil adults admire.
0.375 making parable holocaust dicey proposition, emotional tugs forced exploits trivializes historical tragedy claims trying illuminate.
0.75 even lighter moments, picture never not_downplays horror situation, devastating ending potent enough affect even viewers write nothing sensationalist stunt.
0.7 poignant devastatingly sad - over-the-top manipulative.
1.0 [what] might easily turned terrible tasteless boy's adventure holocaust movie... is, instead, film won't not_soon forget.
0.25 the boy striped pajamas fails illuminate history.instead, raises questions project itself.as in, thought good idea?
0.75 the resulting film nicely captures banality evil -- least overplaying hand.
0.6 those problems won't concern anyone not_caught up, not_perhaps not_first time, story not_has not_potential not_rend hearts not_remain not_open it.
0.5 i found movie impossibly basic sanitized 'never again' parable final solution -- simply wrongheaded story children.
0.5 the tropes heartwarming indie kids movie get thrown together tropes low-voltage, war-at-home war drama, result muddled undeniably affecting
0.625 perhaps movie might profitably viewed almost genre tale: a suspense thriller moral twist ending, like old nazi 'twilight zone' episode, without supernatural element.
0.5 a beautifully photographed film hammers home point (people essentially good, nazis evil) repeatedly simplistically.
0.88 ... serious well-made film moral thing movie attempts confront great evil - nips human-size chunk doesn't flinch horror not_turns bares bloody, brazen maw.
0.6 either appreciate the boy striped pajamas particular tact, cringe decides exploit.like subject secures part plotting, middle ground.
0.625 writer-director mark herman, working novel john boyne, created smart-looking film, one thing learn holocaust children victims, too.
0.75 this assured work, [director herman] gets fine performances cast.
1.0 the tale takes resonance greek myth, even though story fiction finds devastating truths.
0.9 this story already tear-jerker, superb acting makes even heartfelt
0.5 unfortunately, film's compelling ideas get buried sloppy filmmaking.
0.875 young scanlon butterfield scathingly effective, never not_overplaying roles.
0.625 tries hard achieve ironic detachment subject matter it's unlikely connect anyone moved life is beautiful.
0.75 this heartbreaking, disturbing look holocaust innocent eyes young boy.
0.75 because gaze level unyielding, stands one better dramatic films made subject (although it's not_nearly not_as not_fine louis malle's au revoir not_les enfants, camps not_remain not_distant abstraction).
0.8 although it's told perspective child, the boy striped pajamas shattering film holocaust could be, perhaps so.
0.2 contemptible awards-bait...the holocaust deserves far prim masterpiece theater treatment.
0.6 didn't people not_see photos papers not_so could not_tell difference nighttime garb uniform death?
0.41 hollywood melodrama grating enough may worth skipping altogether.
0.8 holocaust drama sensitive, never sentimental.
0.75 not not_quite par life not_is not_beautiful schindler's list it's still powerful film, worthy addition genre due unique perspective.
0.8 an unforgettable motion picture experience.powerful moving beyond words.
0.625 that boys could not_fathom not_was not_actually not_going camps not_also rings not_true reason stories like one must endure.
0.5 this unsubtle movie's heart right place; art, unfortunately, isn't.
0.75 farmiga's emotional clarity intensity almost cleansing quality -- pristine, plain right.this role takes abilities career new level.
0.5 when comes holocaust, contrivance neither not_welcome necessary.
0.875 director herman rarely not_pulls us bruno's not_naive view world, not_adds layer not_unsettling ominousness.
0.8 translating dark fable screen, herman part maintains book's oversimplification historical events, nonetheless crafts affecting drama refuses soft-pedal harrowing conclusion.
0.8 it's opposite good time theatre, well-made film difficult forget.
0.625 it tosses finely drawn narrative caution goes straight sensational, swinging attention bruno's distraught mother breakdown single german family.
0.75 the child striped pajamas mine every child time.
0.4 what strikes entirely bogus notion, expressed movie's taglines, narrative interpreted hopeful positive.
0.7 the boy striped pajamas may contain horrific unsettling ending film history makes movie darn good.
0.3 see holocaust trivialized, glossed over, kitsched up, commercially exploited hijacked tragedy nazi family.better yet sincerity: don't.
0.6 sophisticated involving, the boy striped pajamas offers fuller picture period [than book] stunner conclusion.
0.7 i wish would played games back forth fence, every time did, got little misty room.
0.4 the faux-naive point view probably worked better novel; literalness film renders certain story's conceits ... overly precious.
0.625 it prompts us admit, however sadly, childlike innocence not_sufficient world like ours%u2014that not_need not_be not_wise serpents not_even not_remain not_innocent doves.
0.5 the boy striped pajamas could brilliant, instead leaves one feeling unclean, angry, distastefully toyed with.
0.75 the boy striped pajamas storybook innocence it, design.
0.875 [director mark herman] draws excellent performances two young actors, embody almost magical sense childhood deepens, rather conflicts with, stark historical realities living.
0.6 writer-director mark herman's adaptation john boyne's young-adult novel might register viewers offensively tasteful.
0.3 the boy striped pyjamas may seek provoke uneasy questions humanity, goes way places film's moral accountability shaky ground.
0.7 devastating experience characters audience.
0.875 this beautifully rendered family film told classic old-fashioned style, best sense, providing poignant powerful teachable moments.
0.5 use[s] children stumbling shamelessly manipulative tragedies make thuddingly obvious points.
0.75 the premise doesn't excuse lapses logic, power story performances indisputable.
0.875 the boy striped pajamas not_only germany war, although story not_tells not_is not_heartbreaking not_more one way.it value system survives like virus.
0.625 the boy striped pajamas heartbreaking, isn't.the muted quality impact result narrative shortcuts desire keep images startling.
0.5 at historically removed subject hysterically committed.
0.4 a parabolic film holocaust doesn't not_engage edify.
0.6 the film's 12a certificate prohibitive younger children - though parental guidance kids young 10 might well get something - yet manner... simply simplistic older audience.
0.8 this intriguing wartime tale otherworldly quality draws us gentle increasingly haunting story
0.8 in short, the boy striped pyjamas impressively directed acted drama packs powerful emotional punch.recommended.
0.4 only last 10 minutes get grips full horror holocaust, saves disneyish propensity not_shock us not_too not_much impose feelgood ending.
0.6 writer-director mark herman done creditable job negotiating volatile compound fable realism.
0.8 as butterfield's lack emotional range restricts portrayal bruno shortcomings forgotten heart-in-mouth ending left the sneak rooted seat stunned silence.
0.6 ignore plummy accents - isn't not_easy - touching tale forbidden friendship really nice performance young butterfield.
0.6 despite 12a certificate, i would regard suitable intelligent children aged ten 12, prepared adults ignore major implausibility - security concentration camps ever inefficient.
0.8 there plausibility issues - not_german accents; guards not_not_noticing kids' not_not_frequent chats - herman builds tightening sense dread finds release not_final, not_tragic twist.expect sleepless night.
0.8 it's noble, sincere undertaking see many leave cinema fresh insights.you can't really ask much that.
0.8 the acting heartfelt, film carries heaped cargo conceits wavering stark sentimental, nuanced schematic.
0.8 despite moments improbable whimsy, hugely affecting film.important, too.it engages complexity holocaust language move children profoundly adults.
0.6 a brave haunting family film lift brutality holocaust history books.
0.666666666667 ultimately, though, it's kids' movie; butterfield scanlon deliver strong, poignant performances.just prepare leave screening feeling somewhat depressed.
0.8 a powerfully affecting unusual view holocaust.
0.6 the harrowing final reel film earns 12a rating
0.5 the movie visually impressive, ishii's virtuoso style can't overcome flatness comic-book story he's telling.
0.5 the funky title japanese yakuza bloodletting is, alas, better film itself.
0.7 both exceptionally satisfying enormously entertaining.
0.2 makes killing look like high-spirited fun turns violent death occasion giggles snickers.
0.6 snowman takes wife predictable sequel.
1.0 mortensen meticulous mesmerising, man simply keeps going logic seems deserting experience.
0.8 entrancing, inventively shot played wonderful sense bizarro metaphysics
0.625 if applauded genre-tweaking twists gus van sant's "gerry" kelly reichardt's "meek's cutoff," may good time (or least interesting one) acclaimed argentine director lisandro alonso's latest puzzler, "jauja."
0.6 in abstract western harsh claustrophobic beauty landscape intensified confines academy ratio framing ...
0.8 all all, quietly magical piece cinema, mind-bender subtlest kind.
0.8 mortensen right class vacant charisma gouged-out protagonist timo salminen's photography bathes every image surprising lights.
0.6 it undoubtedly beautiful, brooding enigmatic, mortensen's grizzled presence holding attention, quite means leaves scratching head puzzlement.
0.6 when inge elopes soldier, dinesen searches across unforgiving beautifully shot landscape, sort western turns surreal exploration existential angst, segues descendants present day.
0.8 a quest saga whose metaphysical digressions dream interludes fascinate frustrate equal measure.
0.6 intriguing, opaque.
1.0 miraculous.blithely thing, staggering assurance artistry.
0.8 'jauja' film make wonder.
0.6 though admiring filmmaker's innovation inclination minimalism, lack linearity narrative structure film's detriment.
0.8 challengingly spellbinding.
0.8 jauja may not_be everyone, give chance find complex, beautiful film.
0.875 mysteriously opaque thrillingly spooky, lisandro alonso's jauja evokes many films aspire yet rarely not_achieve: not_genuine not_lucid state cinema-as-dream.
0.86 in latest feature, breathtaking jauja, argentinian director lisandro alonso demonstrates rare filmmaker trusts audience enough winnow films bone.
0.875 the performances mesh beautifully filmmaking, keenly attuned fluctuations natural world handful modern motion pictures.
0.8 where 'jauja' winds bizarre, even argentine art-western, move makes sense catch wavelength, task made easier due not_only gradual, not_hypnotic pace also playful tone.
0.7 at powerful, jauja suggests surreal western violence cormac mccarthy's blood meridian way alonso gradually folds action waking nightmare.
0.625 it's movie designed maximum intellectual appeal, even emotional impact slight.
0.4 there's line artfully contemplative plain boring.this film eventually crosses snoozeville.
0.8 a ponderously paced artistically sure journey; it's film finds strength universality ideas spiritual dimension, one that's enlivened instantly iconic imagery keen sense strange.
0.875 revisionist westerns usually dour affairs, foregrounding guilt imperial legacy runaway expansionism, jauja refreshingly absurdist, consistently including shots seemingly reason not_other not_be not_dry punchlines.
0.4 strange, disjointed; full sex violence.
0.875 it's pensive male anxiety, cultural reason it's easier audiences accept female hysteria insecurities men.
0.8 mesmerizing yet cold remote -- exotic fish can't touch.
0.8 ambicioso ponto de vista narrativo e fotografado de forma sombriamente evocativa, o filme merece creditos por acreditar na inteligencia espectador, mas acaba parecendo um exercicio para o superior cidade dos sonhos.
0.875 director david lynch, master creepiness, back femme fatale film that's sinister, disquieting deliberately obscure.
0.2 too weird, even david lynch
1.0 the man with no eyebrows not_go books not_single not_greatest not_fictitious creation time.
0.6 best big screen full effect.consume alcohol afterwards.
0.625 visually arresting, movie keep going finale confirms suspicions lynch painted corner.
0.5 lynch's bizarre, dream-like approach fascinating ever... every bit frustrating well.
1.0 love hate it, feat highly demented cinematic imagination simply must seen.
0.7 the katakuris may not_be not_typical innkeepers, family sings together buries dead bodies together, stays together...this hilarious, macabre, entertaining.
0.5 it's shot acted way that's hastily, amateurishly theatrical, digital photography tries look beautiful plain can't.
0.75 it's weirdly -- often wonderfully -- entertaining.
0.4 it's freakishly interesting even outright hilarious times, but, again, funerals.
0.625 by second hour, miike's story fails punctuate powerful setup, work, much like family itself, ends tangled mess.
0.25 there many moments happiness katakuris beg us walk movie, it's hard pick one.
0.5 a kind strange, existentialist comedy.
0.75 it's ball works, fans lars von trier's dancer dark, francois ozon's 8 women, darkly inspired, genre-bending musical fusions must introduce katakuris.
0.75 miike also counting fact even you've seen films, won't not_help one whit.
0.5 hardcore miike fans may want catch uncharacteristically upbeat curiosity; however, everyone much happier without katakuris.
0.4 none not_is not_nearly not_as not_hilarious not_surely not_was not_meant be.
0.6 in genre-bending celebration family values, miike delivers imaginative deliciously delirious mixture jet black humor schlock horror.
0.875 katakuris doesn't disappoint, except not_provides not_pretty not_much not_exactly one would not_expect miike musical.
0.7 anyone weakness song-and-dance dementia level forbidden zone cannibal!the musical find irresistible.
0.75 though uneven, genre-defying creation's spectacle still never not_less not_awesome behold.
0.5 basically one joke film, goes long boredom sets in.
0.7 it enormously entertaining, marks refreshing change pace versatile miike.
0.2 a sour camp musical trots standard signifiers 'outrageousness.'
0.65 aggressively uneven frequently humdrum, also reaches cheerfully ludicrous heights films even aspire.
0.625 anyone lasts distance treated truly absurd sequences.
1.0 i swear, you'd think katakuris fraggles.any kind situation prime reason people burst full-blown musical number...
0.4 it's one movies looks like gas make.to watch, though?not much.
0.7 shannon seems like quite unorthodox choice subdued, minimalistic character, white actually wrote part proud.
0.5 director mike white really good creating uneasy feeling normal setting.but question remains, want to?
0.8 snl alum shines grieving, lonely animal lover.
0.4 poly syntoma hanei stoho toy kai neronei synaisthimatikizoyses katastaseis kai pepatimenes koinonikes eyaisthisies, arhizontas toys kykloys gyro ap' ta idia kai ta idia, alla toylahiston ehei merika haritomena kadrarismata kai tin molly shannon m
0.8 what may catch audiences unawares unexpectedly life-affirming little film pet death is.
0.6 the trailer suggests cheery comedy brace darkness shaggy dog story.
0.8 this lovely little film discovering inner self, passion drives you, coming it.
0.6 year dog isn't not_quite comedy not_it's not_been not_marketed not_as, there's still lot chew here, notably molly shannon's performance woman verge nervous breakdown.
0.4 loses way, uncertain point moral make us laugh time.
0.4 oddball comedy lonely, dog-loving secretary, peggy (played, unsettling intensity, molly shannon).
0.4 a bit dog's brunch.
0.8 as would expect writer like mike white, year of the dog smartly scripted, darkly funny work.but molly shannon's performance white's ability director actors, plenty pleasant surprises here.
1.0 john cusack gives performance life top-class horror.
0.4 white also appears lost grip, taking wild stabs comedy tragedy ending something that's fractured fluffy, definitely not_as not_cute not_thinks is.
0.8 the writer-director's real talent showing we're freaks geeks one way another.it's us better hiding others...
0.5 though film falters terms lack streamlined narrative, not_denying not_is not_packed rafters not_meaty ideas characters charged satisfying moral ambivalence.
0.7 a risible piece work laughs likely remain silent inside, reach you.
0.8 with film mike white proves he's got eye darkness ear character truly puts passes comedy films days shame.
0.75 frequently funny sometimes touching, even though, like (mike white's) earlier 'the good girl' 'chuck buck,' comedy leaves slightly sour aftertaste.
0.4 this one confounding films i've ever seen.
0.6 the characters year dog far interesting events take part in.and setup better payoff.
0.5 white, shows promise director willing steer us unexpected directions, holds comic moments pretty tight leash.
0.7 a semi-satirical, sentimental comedy - dog lovers, could best-in-show.
0.875 if really listen mike white's quirky ultimately realistic view life dealt out, you'll really enjoy stellar effort burgeoning filmmaking talent.
0.8 mike white courage redirect abundant quirkiness away benign nerdiness toward quiet subversiveness.
0.6 writer-director mike white goes restrained approach laughs, also offbeat character study.
0.625 the best part film shannon, shows surprising range here.
0.625 shannon fearless depicting peggy's emotional breakdown, white can't seem decide whether he's laughing her.
0.75 finally, "year dog" shannon found project amply plunges persona laughs sighs.
0.4 if took everything i dislike indie filmmaking, packed one tube, gave good squeeze, something like year dog would shoot out.
0.875 (shannon) shelves wacky, semi-intoxicated persona bare soul benefit vulnerable tender comedy.
0.25 clearly ordinary.then again, elephantiasis testicles also ordinary, i wouldn't not_wish anyone, either.
0.8 writer/director mike white must know someone like nails characteristics animal champions perfectly
0.75 peggy's journey alienation friends co-workers reminds julianne moore's todd haynes' masterpiece, 'safe'; 'dog' less mysterious film, similarly demands active rather passive viewership.
0.5 sometimes pan deadpan comedy it's effectively dead.
0.75 dark, quirky unusually thoughtful.
0.625 white's humanist account woman comfortable animals people another intricately crosshatched sketch gallery outsiders.
0.75 white's flat visual style haiku-droll sensibility like form cubicle art manages express occupant thousand words ever could.
0.375 there believe empathy quality separates man beast, say white directs compassion exclusively toward animals?
0.75 is year dog comedy?a tragedy?a celebration?a cautionary tale?actually, it's above.
0.875 much said little moments: the entire cast offers jots humor insight, reilly sarsgaard laura dern spiny sister-in-law regina king layla, vehemently supportive friend.
0.75 year dog perfectly cast, shannon small revelation; shorn antic energy invested sketch characters and, given actual character play, accomplishes something welcome unexpected.
0.625 is possible movie anthromorphize humans?
0.8 mike white knows awkward.
0.375 you could see film making crazy dog lady story bereaved woman finding true passion life.personally, i lean toward former.
0.875 true harmless joy rare world dare not_begrudge anyone, wherever not_happens lie.
0.75 the mood [white] creates, subject matter tackles, shows rainbow coalition dysfunction.and makes year dog good, strangely uncomfortable, viewing.
0.6 it's movie mourning, dark comedy never not_quite not_see light end tunnel.
0.5 the bittersweet dog film whimpers rather barks.
0.4 by time year dog decides something say, you'll already bored 45 minutes ineffectual torpor precedes it.
0.625 sure, film seems formulaic, plays times clunky fashion one storyline stops abruptly another picks up.but end, rooting sad woman, find happiness eludes her.
0.625 an intriguing (if decidedly uneven) debut effort.
0.75 a gentle, melancholy silly movie loner whose secure source affection beagle.
0.625 there's lot truth beauty year dog, radiates performance molly shannon.
0.75 if taste off-center characters, you're barking right tree.
0.75 it's enjoyable dry fervent way american comedies aren't.
0.6 a charming film neither saccharin sanctimonious treads well-worn romantic comedy genre, not_so not_much dismantling not_rearranging not_just not_enough not_make not_interesting -- perhaps little scary.
0.8 a highly impressive work white shannon joined forces give us darkly funny strangely emotional meditation grief extremes people sometimes go order deal sudden tragedy.
0.625 [writer-director white] perceptive gentle enough director allow peggy become dog person tragic proportions without laughing her.he's humorist humane core.
0.75 year dog succeeds drawing in, making look world perspective.by end movie, recognize kind person -- you'll understand came way.
0.625 in end, [writer-director] white settles unearned unpersuasive optimism, which, hollywood scriptwriting, serves shorthand poignancy.
0.4 shannon's journey darkness seems not_real purpose not_other not_turning not_depressing spectacle.
0.875 year dog one quirky little movies marvel ever got made supremely grateful did.it's hard even categorize.
0.75 [writer-director mike white] always knack writing character-revealing moments; time demonstrates talent handling actors well.
0.75 neither extreme animal rights debate not_take comfort take-no-prisoners comedy.frequently disturbing always compelling, year dog barks attention right kind audience.
0.5 undercooked script flat direction ... but, feel need lecture animal activism importance vegan lifestyle, quasi-comedic fashion.
0.75 thrives bone-dry humor.
0.875 ...infuses one society's standard wallflowers, single dog-lady, uncommon dignity.she's weird, wonderfully so.
0.75 a sweet flick anyone sees dogs furry people bad breath big hearts.
0.5 peggy admirable woman, get that, not_pitied.or she?i wasn't still not_sure
0.36 "year dog" ugly, boring unfunny.the characters badly drawn, poorly acted (and killer cast, too).and "it's hard fanatic, it's worth it" message telegraphed particularly unappealing way
0.666666666667 poignant not_sappy darkly funny without farcical.
0.75 a bittersweet dark comedy lonely middle-aged woman finds animals beings truly rely on.
0.875 white outsider's sympathy peggy's loss instinctively understands selfishness people drive sensitive person company animals.
0.75 the filmmaker carefully avoids over-sentimentalizing emotionally charged story, mostly striking nice balance pathos humor.
0.5 there's nothing wrong ambiguity, year dog seems like film point view, early draft, lost rewrites.
0.75 a low-key, well-acted dramedy.
0.75 while may put peggy's wild-eyed mania, film's broadly comic tone, shannon makes lost spirit strikingly sympathetic.
0.75 in shannon, [white] actress capable making empathize peggy agonize smart foolish choices.
1.0 year dog funny ha-ha firmly touch downer side, means it's also funny kind existential way.
0.75 molly shannon tones live-wire antics play first "normal" person%u2026or, accurate, white's version "normal" person.
0.7 a sweet, heartfelt film, year dog nice alternative fare there, perfect fun date night flick girls' night out.
0.4 a quiet, disappointing character study.the film little smug quirky good.
0.4 if you've ever wondered organizations like peta, al queda, the 700 club find members here's answer.
0.4 good intentions golden heart, doesn't not_take not_far
0.9 white clever writer, many best lines sneak long leave theater.there's stealthy sweetness movie, desire understand go way, would seem ultimate aim.
0.75 [an] eccentric, affecting comedy.
0.75 a charming slice-of-life...molly shannon gives multifaceted oscar-caliber performance insight subtlety.
1.0 a touching comedy lonely young woman follows bliss finds needs companionship animals.
0.625 minor moving, it's story about, for, outsiders...and peta members well.
0.8 it's testament writer/director mike white's talents peggy's miseries shown humorously tragic, also simply, plainly painful.
0.65 the supporting cast mike white's directorial debut offer plenty laughs, always comes molly shannon movie's weak link.
0.375 the thing could make the cutting edge absurd would final competition revolved around potentially deadly, possibly illegal move called pamchenko twist.wait, does?never mind.[blu-ray]
0.6 guilty-pleasure '90s romance skate to.
0.75 grafts one screen formula top another--but doesn't not_mean film isn't blast not_not_watch.
1.0 one tops movie chick guilty pleasure list
0.8 a rare film actors' charisma overcomes leaden direction.d.b. sweeney moira kelly wonderful.
0.8 it occasionally suffers longeurs, it's moving funny moments genius.more same, s'il vous plait.
0.8 astonishing, outlandish, full laughs.
1.0 if there's justice world, french animator sylvain chomet handed animated feature oscar february fantastic little film.
1.0 there high-powered opiates don't not_pack not_psychedelic kick cartoon.
0.8 la historia se cuenta en imagenes y sonidos, y ese es un primer gran merito tener en cuenta en una epoca en que los personajes del cine suelen hablar demasiado.
0.8 chomet made movie remind us imaginative animation art form.
0.1 the big test times i could look watch determine much agony i endure.
0.75 'el estilo y la atmosfera en que se desarrolla son de una calidad e inteligencia que pocas veces podemos apreciar de este lado del atlantico.'
0.625 a beautiful dull affair.
0.6 the triplets belleville animated feature two out-of-the-ordinary superheroes: zealous old lady fat dog.
1.0 un beau, wildy amusement et un film original !see immediately- read on->
0.6 the simpsons meet william steig
1.0 triplets could described max fleischer acid.
0.9 its strange vacillation hopeful arbitrarily cold still mystery me... it's not_great film, again, is.
0.87 words cannot replicate world chomet designed here; description pointless, belleville simply must experienced firsthand.
0.875 chomet's charming, visually cluttered realm...is imaginative vividly realized could freeze frame spend hour picking details.
1.0 almost impossibly delectable mixture uncanny weirdness poignant sweetness
1.0 an extraordinary, melancholy ode endless, mercurial peculiarity life.
1.0 one greatest achievements allowing audience crawl inside bruno's head.not since "babe" movie made care much four-legged character.
0.8 you may love it, may hate it, you've never not_seen anything like it.
0.7 let movie wash you, and, least, cleanse palate.
0.875 viva le difference!
1.0 a fresh, funny wonderful artful enterprise.
1.0 thanks chomet, 'beautifully strange' new home address, it's belleville.
0.75 a stylish throwback, pretty work art every frame.
0.6 it's must-see animation fans, others, including youngsters, may likely bored baffled.
0.8 if walt disney gone binge red wine, hallucinatory drugs absurdist plays, the triplets belleville could sprouted animation empire.
0.9 the triplets belleville proves there's still plenty life hand-drawn animation.
0.7 an ephemerally entertaining comic adventure.
1.0 as original strange, the triplets belleville not_only not_win not_potent combination, likely tempt seek company again.
0.75 everything film, characters settings, tres bizarre, yet it's weirdly compelling.
0.875 if open mind, appreciation film animation, surely enjoy film's clever gags, well sensational blending cel animation computer-enhanced backgrounds action.
1.0 a comfortably subversive accomplished film speaks everyone, without talking anyone.
1.0 it funny spurts, frightening, moving, magical, exhilarating, horrific, smart silly.it more.
1.0 triplets belleville conjures world that's totally surprising sublime.
1.0 a triumph style substance, dispensing equal parts unbridled glee powerful melancholy.
0.875 a hugely entertaining alternative disney pixar
0.875 it would appear best 'toon flicks presently produced outside usa.
1.0 se precisei assistir esta animacao 3 vezes somente para escrever sobre ela, nem imagino quantas vezes voltarei ve-la apenas pelo prazer de visitar criacao de chomet.
1.0 a mad masterpiece.
0.9 an animated film takes familiar disney archetypes twists vivid, imaginative shapes.
0.875 triplets probably unlike anything you've seen before.
1.0 "dazzlingly inventive delightful probably unlike cartoon -- movie -- you've ever seen..."
0.8 right faux black-and-white film stock scratchy gramophones, triplets resurrects flesicher's world music, debauchery, inspired illogic crude showbiz parody.
0.8 a sensational counterpoint everything animation means family entertainment hollywood.
0.5 ...director chomet proves quite effective establishing utterly bizarre looking variation world, he's not_able not_hold interest way through.
0.875 in era live-action movies often play like cartoons, animated film feels grown up.
0.75 watching the triplets belleville like getting lost storybook never not_want not_put down.
0.625 depending perspective, it's either visionary weird.
0.87 as funny, original, entertaining film is, dark drama floats beneath surface heightened nostalgic, sometimes melancholic tone.
0.875 a charming, one-of-a-kind experience, breathtakingly drawn uproariously funny film french animator sylvain chomet.it's one delightful films year.
0.6 this film speaks universal language funny images unexpected surprises.
0.9 so bizarre, satirical imaginative almost defies description.
0.5 doesn't not_have not_much not_offer outside not_technical achievements, not_is not_amazing shame, considering chomet's fertile imagination.
1.0 all really need enjoy "triplets" taste weird wonderful.
0.75 built slow, repetitive actions quietly amuse us don't not_necessarily not_raise adrenaline.still, visual grandeur artistic imagination, it's sheer joy.
1.0 ...delightful, inventive, accessible, hilarious, tremendously executed.
0.75 a strange wonderful tale relies indulges luxuries hand-drawn animation
0.75 impossible describe, impossible forget.
0.875 an animated feature appalling originality scary charm.
0.875 a strange delight, original vision enhances state contemporary animation.
0.875 dazzling simplest ways putting sylvain chomet animation's adult table still plenty room kids.
0.8 like silent film happens drawn instead made real people - it's absolutely mesmerizing look animation.
0.875 oooh la la certain je ne sais quoi permeate every frame imaginative french gem leaves ordinary animated projects dust.
0.9 feels like cross '60's disney cartoon movies yellow submarine.no, even description simplistic.
0.8 chomet made refreshing film set apart humour, unique cultural flavour quality animation.
0.875 the city belleville like nocturnal amalgam paris new york, edge vast sea world itself.
0.5 a dialog-free, animated film adults would made great short film, but, without speech much story, seventy-five minutes long.
0.75 kept smiling 80 minutes, that&#8217;s worth something, right?
0.8 international story bicycling, rescue, singing, passage time nature evil fantastic use animation grown-up storytelling.
1.0 every often, film comes along original, imaginative, plain flat-out wonderful little marvel filmmaker's artistry.
1.0 an utter delight.
1.0 an insanely delicious animated feature.
0.875 a wildly imaginative wholly original creation.
0.6 it appeal adventurous types looking challenging animated feature.
1.0 a tour de force ink-washed, crosshatched mischief unlikely sublimity.
1.0 a truly out-there piece comic animation, outlandishly visual film year, 80-minute french treat takes us world barely described, world unlike we've seen before.
0.75 for someone adventurous cinematic appetite, production makes miyazaki appear mainstream surely worth look.
1.0 a sophisticated, wholly original brand animated storytelling manages deliriously eccentric deliciously sinister.
1.0 it's downright daft times.but it's ingeniously crafted, marvelously drawn, utterly unpredictable.
0.3 perhaps worst animated feature film i've ever seen.
0.9 [an] effortlessly charming cry defiance america, wrapped touching ticklishly funny, yet bitter-sweet tale dances across screen.
0.875 comic, touching visual knockout.
0.8 a bizarre yet beautifully composed piece nutty whimsy.
0.8 visual ingenuity, wry humour, french self-parody add strange touching experience.
0.75 grotesque yet trippy.
0.8 belleville rendez-vous engaging, original europudding cartoon, animated classical style, without sugar disney, entertaining start finish.
0.8 it may clock crisp 80 minutes, yet single viewing barely justice richly detailed often playfully macabre adventure.
1.0 forges new narrative visual style that's winning lingers mind long credits roll.
0.8 darkly humorous, documentary curious mixology obsessive compulsive personalities road kill...
1.0 it's difficult imagine anyone george w. bush's administration coming forth awe-inspiring, agenda-free candor, contrition, insight misgivings america's foreign policy.a documentary morals, respect blind luck.
0.875 [it] raise[s] complex questions man's role awful inherent human characteristics: penchant war.
1.0 deeply felt testament man struggling wring meaning redemption history's hard, unyielding surfaces
1.0 the images music combine mcnamara's voice expressions create tapestry life lived toughly world looked edge hell itself.
0.5 morris seems go deep.but he?the film morris's message mcnamara's...the film effective emotionally -- sometimes unbearably so.intellectually...?
0.6 his accounts thought provoking timely.
0.8 an engrossing illuminating documentary.
1.0 i'm dismayed movies like come along, deserve seen.but audiences generally don't not_give not_deserve.
1.0 this brilliant, uncompromising film seen everyone.
0.875 morris' recent win best documentary oscar well deserved.
0.8 with the fog war human frailties power policy brought focus current situation.who else freaked out?
0.9 offers couple hours brilliant clarity amid noise chaos.
0.8 the sincerity brutal.
0.875 it's clear morris taking aim tough-talking texan lived white house 40 years ago one who's currently there...
0.75 engrossing start finish... may morris's least challenging film...
0.9 even aren't history buff normally watch documentarties, errol morris' film fascinating.
1.0 "the fog war" fascinating documentary, examination forces guide nations portrait old man slipped fingers.
0.75 the fog war offers many lessons mull over, yet meaningful one might old axiom history repeating itself.
0.8 simultaneously offers priceless insight nation's past worrisome take future.
0.8 if you, too, missed fun despising mcnamara, you'll entertained unsatisfied the fog war.
1.0 what's genuinely suspenseful movie journey heart mind mcnamara.
0.875 a provocative case study power powerful.
0.875 one important films i've seen last year so.a matter life death, required viewing sincerely interested better understanding war.
1.0 morris uses mcnamara's long life firsthand experience indicate technology made ethics war much difficult tread.
1.0 offers insightful, painful history clear demonstration so-called 'best brightest' jfk lbj years tragically stupid things.
0.875 it part hagiography part biography, part public apology part performance art.
0.875 war complex there's way not_see not_single, objective explanation
1.0not fascinating, it's important.
0.875 watching mcnamara, eyes darting tries sell version history, movie's eerily compelling sight.
0.75 virtuoso documentarian errol morris brings best (and little bit worst) subject, time former defense secretary robert s. mcnamara.
0.9 sobering, alarming, fascinating.
0.875 an insanely timely cautionary tale american omniscience fallible belief rationality always win out.
0.875 a fascinating ride u.s. war history's choppy waters.
0.875 mcnamara, robust conversationalist, lively bursts essentially talking-head documentary.
0.875 disturbing.
0.8 a stethoscope heartbeat history.
0.8 history needs re-examined, rare filmmaker unfettered access reclusive figure crucial making history.
0.75 essentially mcnamara's version history, persuasive figure.
0.8 offers fascinating history lesson -- one you'll probably never not_read book.
0.875 morris' smart, argumentative film deceptively simple.
0.875 the interviews filmed year war iraq.that many mcnamara's lessons come play imbue the fog war eerie clarity.
0.875 [mcnamara's] humility player decided keep certain hole cards own, forever.we could think movie long.
0.875 morris puts once-despised human face difficult period american history.
0.5 morris learned lot years tell story gradually unveiling personality.but i wish i better notion story he's trying tell.
1.0 morris, ideal combination journalist romantic artist, matches footage words maximum illumination emotional impact.
1.0 should required viewing anyone makes decisions national defense, everyone.
1.0 the effect the fog war impress upon us frailty uncertainty leaders.
0.875 in willingness speak not_entirely not_out, mcnamara not_provides movie key fascination: confessor not_refuses comment.
1.0 morris fills [his film with] skewed crooked angles mcnamara -- even camera couldn't get grasp elusive nature topic.
1.0 brilliant.
1.0 it profound examination troubling proposition good well-meaning people help create horrible evil events -- swept along turmoil unleash.
0.875 ...may scariest movie 2003.
0.75 as fascinating is, it's not_clear conclusions not_be not_drawn not_other war not_is hell would preferable mankind could live together peace.
0.875 it required viewing political military leaders.
0.54 armchair philosophers might find truths human nature bait switch, promises stringently examine mcnamara's strategic decisions left feeling slighted
0.8 morris' real genius knows listen, knows stop questioning thereby let people reveal themselves, intended
1.0 though movie may not_change not_many minds mcnamara, not_richly not_humanizes him, not_valuable feat atop not_fascinating reflection.
0.6 those already familiar mcnamara's book notice revelations here, morris's non-confrontational style allows mcnamara basically recite passages book toto.
0.875 by asking right questions guiding interview compelling territory, morris produced one 2003's memorable documentaries.
0.75 despite tendentious moments sometimes irritating slickness, fog war every bit fascinating unnerving subject.
1.0 as the fog war demonstrates, [mcnamara] shouldn't not_be not_ignored.
0.8 whether not_agree politics, mcnamara not_is not_fascinating man... it's compelling documentary may scare little certainly make think.
0.8 one best documentaries year.
1.0 as morris movies like gates heaven the thin blue line, filmmaking meticulous ideas endlessly thought-provoking.
0.875 this architect war cum elder statesman directly benefits morris' curiously stylish effort, making enduringly captivating cinema.
0.8 the fog war central figure shrouded fog mystery -- "truth" becomes harder decipher even intuit.
0.875 it knock loop like not_other movie year.
0.8 there nothing simple robert mcnamara nothing simplistic errol morris's involving look him.
0.9 this beautifully produced film, expertly edited haunting philip glass score statistics meaningful extremely disturbing.
0.8 os ensinamentos de mcnamara deixam algo claro: caso bush estivesse poder quando ocorreu crise dos not_misseis not_cubanos, provavelmente nao estariamos aqui hoje.
0.7 if there's one movie ought studied military civilian leaders around world treacherous historical moment, the fog war.
0.75 ...should appeal history buffs neophytes alike...
0.875 what becomes clear mcnamara - often confident convincing - not_entirely not_reliable narrator not_own story.
0.75 now, errol morris' fascinating documentary, 85-year-old mcnamara looks squarely morris' camera and, eyes occasionally yielding tears, rehashes life mixture guilt, pride, candor, sadness self-delusion.
0.7 evidently mellowed time experience, mcnamara man whose revelations life make compelling viewing.
0.8 a superb survey last half-century american politics one much say current administration's attitudes.
0.75 morris allows mcnamara dignity memories, yet never not_allows viewer not_forget not_deeply not_troubling not_moral questions not_bound memories.
0.8 there aren't easy answers, devotees errol morris know going in.
0.75 when cast director really cooking, conjure bipolar sense high school-age emotion -- use fuel outrageous fantasy.
0.8 spider-man effortless, intelligent entertainment, fabulous, fun-filled start hugely lucrative franchise.
0.8 full swinging action finding plenty time explore people behind masks, spider-man franchise real legs.at last, blockbuster lives hype.
0.9 captures high-energy, pulpy effervescence marvel young feisty... whatever imperfections film picks along way, practically demand hand-waved aside.
0.8 it's got you'd want superhero movie more.a truly enjoyable film.
0.8 fun movie, may intense younger kids.
0.8 spider-man funny, poignant true form tobey maguire company fleshing famed comic-book characters aplomb.
0.875 finally, fully faithful adaptation comic book icon, save bumps along road.it's fun movie.
0.7 a vibrant piece pop entertainment serves perfect start summer season.
0.8 an adaptation marvel comics superhero adventures effectively takes time exhilarating digital effects develop character motivation.
1.0 colourful, energetic well-cast, spider-man good-quality, highly-entertaining action movie.
0.875 spider-man flows smoothly scene scene, catching audience charming web setting us sequel which, once, welcome.
0.8 practically pitch-perfect summer entertainment.
0.875 at best, it's action packed fantasy, grounded reality talented cast pack real emotional wallop.at worst, it's top, little sappy.
0.75 director sam raimi right.tobey maguire right choice spider-man.
0.875 cool
0.6 will 12-year-old trying perfect trick hoisting walls using legs.
1.0 the final sequence . . .will leaving theater feeling dizzy giddy, looking top nearest building wishing could shoot web it.
0.5 this not_good movie, mediocre means passing hours.it classic example money special effects diluting artistic vision talent.
0.75 weak visual effects, film least entertaining otherwise.
0.8 screenwriter koepp...successfully adapts writing style pulp comics, director raimi follows suit film's colorful fantastic look.
0.6 for faults, spider-man good film, you'll probably good time watching it.
0.9 sam raimi reussi un tour de force: l'adaptation de bande dessinee la plus fidele voir le jour au grand ecran.
1.0 sam raimi tobey maguire bring hero cinematic life fun, fast, action-packed blockbuster.
1.0 terrifically entertaining blockbuster that, once, gets everything right.
1.0 the movie swings, literally, physical emotional energy two hours.
0.75 very liberties taken story, ones (such spidey's webbing ability envisioned genetic mutation) seem like improvements.
0.7 thankfully, director sam raimi knows little bit exposing cool something irrevocably cheesy.
0.75 it's got appealing performers leads.
0.75 si el siglo xxi necesita de heroes, el hombre arana parece haber llegado para quedarse.
0.875 sam raimi created picture likable true marvel comic book comparisons first superman movie inevitable.
1.0 raimi team couldn't done better bringing story spider-man big screen.
0.78 an accomplishment co-belligerence.that say, unnatural alliance pyrotechnics honest emotional catharsis team create quality entertainment... alas, it's entertainment not_complete uprising.
0.85 a piece vintage cinematic entertainment post-modernist twist
0.8 a wonderful surprise - superhero action movie almost everyone enjoy.
0.75 enthralling, exciting, exhilarating.
0.9 they don't not_make not_action-adventure movies not_better not_often not_spectacular "spider-man," exciting film re-creation superhero since christopher reeve donned red cape blue tights "superman."
0.6 this entertaining stuff, sam raimi spun good yarn summer.
1.0 a review threatens turn session gushing film type experience; watching it, i kept wanting applaud.
1.0 someday rational thought return i realize "spider-man" not_rank among milestones cinema.but someday not_today.today "spider-man" may well "lawrence arabia," delirious made longtime fan.
0.875 deeply human often moving character story addition rousing action-adventure fantasy
0.75 while director sam raimi's surefooted adaptation doesn't not_quite not_reach not_upper echelon superhero not_flicks, not_mostly not_gets everything right.
0.8 a stylish, exciting, ingenious thrill-ride.
0.75 ... raimi delivers first-rate entertainment summer crowd, slick extra-large popcorn butter - substantial - ingredients truly exhilarating experience life beyond multiplex.
0.9 cuarenta anos de lectores y fans emergen detras de esta superproduccion y ninguno de ellos queda defraudado.la cinta es desde su estreno, un fenomeno mundial.
0.8 putting comic book geek charge marvel franchise proves good thing.
0.7 the comic book movie developed cinematic language, spider-man possibly blooming series worthy rack the android's dungeon.
0.3 the action repetitive (how many different ways swing buildings).spider-man doesn't not_have not_enough tricks sleeves not_sustain not_two-hour movie.
0.75 ...one exhilarating (and silly) screen adventures ever inspired pages marvel comic.
0.75 "spider-man better summer blockbuster endure last summer, hopefully, sets tone summer good stuff.if you're comic fan, can't miss it.if you're not, you'll still good time."
0.8 como nao simpatizar com um super-heroi que vai de onibus para o trabalho?
0.9 raimi gives unapologetic fluff mind, heart keen sense fun.
0.75 though not_perfect, spiderman not_is not_most not_satisfying movie cartoon anyone could not_hope for.
0.8 it everything you'd really want popcorn movie: humor, action, romance, really hot redhead!!!
0.7 fun nimble.
0.7 effectively brings screen unforgettable superhero swings back contemporary times.
0.7 this perhaps spot-on film adaptation comic book superhero yet.
1.0 parents thrill see childhood hero full live-action adventure, whole new generation gets first taste hero cool ever go style.
0.9 toes fine line cheese earnestness remarkably well; everything delivered conviction it's hard not_be not_carried away.
0.6 the film actually excellent first two thirds.
1.0 majestic entertainment, brought life creative team deserves mountain accolades making, least, second best comic book adaptation cinema history.
0.9 a top-notch movie...the epitome outstanding summer blockbuster.
0.75 you tell movie made people enjoy source material fear not_making known.
0.875 was worth wait?absolutely.
0.7 more fun i expecting.
0.875 the movie shoots for, usually achieves sense giddy exuberance, comes cost suspense.
0.75 a weightless good time great raimi, lacks truly memorable villain make truly fly.
0.75 spider-man best described origin film, laying foundation future sequels.
0.875 do i smell franchise?who doesn't?
0.75 peter parker pick pack pulp protagonists
1.0 a tightly woven web fun.
0.5 this captures neither letter spirit spider-man comic book cartoon fame
0.6 raimi know genre.
0.5 tobey maguire one decent things film, hampered completely wholeheartedly adequate script.
0.875 a dazzling show-stopper that...is better batman movies ever were.
0.875 ... faithful 4-color film adaptation date.and yes, it's amazing.
0.75 this pure popcorn movie -- kind film one unabashedly enjoy is.
0.78 despite many action scenes should-have-been tense moments, film packs little excitement.
0.875 not not_only not_does spider-man deliver, i suspect might deliver again.
1.0 the best slam-bang, gee-whiz comic-book movie ever made.
0.5 it wasn't not_terrible movie.ah, went wrong?the filmmakers not_trust audience.
0.875 director sam raimi gives marvel comics' wall-crawling hero cinematic treatment always deserved.
0.2 leave overblown saturday morning cartoon belongs ... clearance bin local comic book store.
0.8 with disarmingly entertaining movies like this, dare i say, needs big bad superhero movies?
0.9 an exuberance, celebration, hoot, kick half.
0.8 a blockbuster heart brain.
0.75 in age soulless, fx-driven action franchises raimi anachronistically emphasizes character development.
0.875 a movie thrills eye and, over-the-top way, touches heart.
0.65 fun, not_same league superman.
0.5 the superhero part movie leave audiences flat feeling.
0.75 high-crafted amusing.
1.0 a model films like like.
0.8 a cool comic-book movie enough thrills kid haunting emotional depth missing predecessors x-men batman films.
0.75 raimi's effort fun, funny, filled spectacular effects -- good imagining stan lee steve ditko's web-slinging classic one could expect.
0.8 this may not_be not_best not_four-color adventure not_ever not_lensed, it's affectionate faithful source.
0.75 it's still comic book, maguire makes comic book soul.
0.9 my spider sense says spider-man deserving blockbuster hit.
0.8 a whiz-bang, action-packed fantasy genuine love story core.
0.7 an easy, breezy pleasantly uncheesy spin universe marvel comics' beloved wall-crawling web-head.
1.0 a flat-out fun film.
0.75 exciting tender romantic, raimi's spider-man looks like movie please not_only not_spider-man not_converted also viewer wanders in.
0.875 the 'fun' comic-book movie since first two superman films.
0.625 plays like sensitive 1980s-era john hughes teen film ... interrupted really tawdry special effects hammy appearances cartoonish villain played willem dafoe.
0.625 feels like bland, watered-down product corporate vision, designed primarily safe, sadly responsible start summer movie franchise.
1.0 well-acted, funny exciting, spider-man par first batman.
0.75 raimi crafted complicated hero welcome relief usual two-dimensional offerings.
0.875 raimi's film actually closer spirit coming-of-age story like "almost famous" flashy noisy mess like "batman robin".
0.625 the origin story well told, characters not_disappoint anyone not_values not_original not_comic books.it's action scenes things fall apart.
1.0 finally awesome super hereo comic book adaptation worth bubblegum money!
0.75 a surprisingly charming even witty match best hollywood's comic-book adaptations.
0.875 this rare twisted crowd-pleaser longtime fans well novices -- don't not_know arachnid insect.
0.75 to credit focuses mainly warm-hearted human tale innocent superhero hard world, rather visual dazzle.
0.875 spider-man growing strange hairs, getting mature body, finding necessary hide new secretions parental units.
0.8 my spidey sense says raimi finally hit a-list, maguire get new respect, film gonna make whole lot money.
0.7 this fast-paced entertainment surprisingly successful mix spectacle human-scale drama.
0.8 raimi writer david koepp never not_lose not_lighthearted comic-book sensibility.
0.75 this long-awaited screen adaptation marvel super hero disappoint.
0.9 raimi one best filmmakers there, especially comes making dark, comic-booky stuff.
0.7 though [raimi's] spider-man marks time needs not_more not_sporadically exhilarating, enough things right solid comic-book citizen.
0.7 the filmmakers succeeded rejuvenating character staying faithful roots.
0.75 [raimi's] passion source material evident every frame big, light, endearingly square movie.
0.875 a big-budget fantasy film exceptional acting special effects.
0.5 i'll sum reaction word: yawn.
0.75 good show, spidey: we knew you.
0.75 it's good fun engages heart.
0.75 webmasterful.that's tobey maguire angsty nerd peter parker arachnid alter ego spider-man.
0.8 a yarn respects marvel version without becoming ensnared it.
0.75 a good movie would better one 15 minutes shorter, great movie half-hour shorter.
0.875 that rare thing, event movie leaves feeling chipper, entertained sated rather ripped-off.
0.875 sam raimi set bar unusually high rest summer film season exciting exhilarating adventure.
0.625 ...with candy-like taste fading faster 25-cent bubble gum, i realized throwaway movie won't not_stand test time.it's trifle.
0.75 so spider-man worthy massive hype?not really, solidly entertaining popcorn flick.
0.75 spinning web dazzling entertainment may overstating it, "spider-man" certainly delivers goods.
0.75 raimi right stan lee steve ditko's original creation via old-fashioned comic book aesthetic.
0.75 watch tobey maguire turn big apple criminals arachnophobes!
0.75 a strong first act absolutely, inescapably gorgeous, skyscraper-trapeze motion amazing spider-man.
0.9 a wonderful moviegoing experience people love comic idea 'excelsior!' means.
0.8 if you're looking all-around good time movies, grab friend, grab popcorn...and see movie!!
0.6 about good expected introductory superhero movie, would nice better expected.
1.0 a perfect summer popcorn movie lots great effects, enough action, plenty laughs, lots romance great deal heart.
0.2 the almost total absence anything actually looks like narrative one left behind's issues, it's not, honestly, one biggest.
0.6 mix apocalyptic book series bible.
0.4 these folks get eternity heaven, i'm stuck watching left behind trilogy.i'm calling rabbi.
0.4 atuacoes ridiculas em um filme absurdo.
0.0 whoa.
0.0 the loosely scripted story burdened clunky dialogue performances, shoddy continuity, and, well, kirk cameron.
0.2 we're asked buy kirk cameron hardcore journalist covering international crisis middle east?
0.125 the thing "left behind" made want pray would soon over.
0.5 neither not_as not_bad might not_fear good might hope.
0.6 this picture's b-movie values probably play better video theaters.
0.25 an exceedingly poorly made motion picture.
0.3 for intimations fire brimstone, film isn't not_remotely not_frightening, high-school-level acting doesn't help.
0.66 solid, unexceptional mix thrills human drama.
0.1 whatever central message, movie's still blundering cringefest, thanks unintentionally laughable dialogue, hackneyed writing uninspired direction.
0.6 the movie's script, acting, production values not_up standards not_mainstream hollywood not_theatrical productions, filmed lot sincerity.
0.4 the biggest problem i film set-up premise.it works paper, movie spent characters simply awful.
0.4 battle sexes romcom mature content.
0.625 a modest bubbly comedy manners.[blu-ray]
0.6 ...despite reservations goofy plot cocky characters, movie proceeds pleasantly enough.
0.72 has enough substance beneath surface throw romantic comedy much needed freshness.
0.625 [mcconaughey] hudson make premise, even shakier moments, vibrate sense fun.
0.4 offers nothing new genre, like light tales meet-cute happily-ever-after, it'll probably welcome tub double-fudge ice cream.
0.6 filmmakers would take how-to course making romantic comedies laughs star appeal, might actually making progress.
0.4 wander 30 minutes split hour later, otherwise may feel like you've used.
0.5 .i hate label lightweight romp "chick flick", title actually issues challenge fairer sex, well, writing wall.
0.8 leve e divertida, esta producao serve como prova de que, mesmo carregada de cliches, uma comedia romantica pode funcionar muito bem.
0.75 you gotta love love, especially it's devious, deceitful, selfish, brutal manipulative.
0.75 ... labeling another chick flick, keep mind it's whole lot enjoyable current pre-summer blockbuster-wannabes studios unloading right now.
0.75 the kind instantly disposable exceptionally agreeable trifle that's best enjoyed one's significant other, preferably intimate dinner two.
0.4 overly long overstuffed, there's not_enough not_here recommendation.
0.6 fun, funny, chick lit-style chortler.
0.625 pokes fun relationship stereotypes way that, not_exactly not_clever, not_is not_pretty not_amusing -- not_due not_large part not_talented leads.
0.75 'hudson y mcconaughey salvan el resultado final gracias simplemente su encanto personal.'
0.75 this pure bubblegum picture, works level.
0.75 this adult romantic comedy, humor adult crowd identify with, painful date moments everyone relate to.
0.5 hudson needs little time hone comedic skills charm us watery spots film's hot-laughs cold-jokes script.
0.375 in civilization kind behavior romantic?
0.625 leave excruciating finale ok time.
0.625 it fun, empty fun.
0.5 both lovers duplicitous creeps -- perverse way they're made other.
0.25 when chick flick goes wrong -- one hits dead end hell -- it's wipeout.
0.4 the funny stuff heart film struggles vain free cage made old romantic-comedy cliches.
0.6 10 days may predictable, it's still quite entertaining.
0.625 though majority film laughably predictable (you know there's going drawn-out sequence characters learn other's deception), there's lot worth recommending how lose guy 10 days.
0.4 ladies, here's hint: lose guy lot less 10 days make watch movies like one.
0.6 a nice enough diversion theaters filled weightier oscar contenders.
0.5 the stuff you've seen every run mill, artificially sweetened date flick.
0.5 you've seen movie before.here again.
0.5 ...breezy manipulative...this piece dating dreck sticky sweet syrupy one would think screened petrie's film international house pancakes!
0.4 the film based small book name that's illustrated stick figures.director donald petrie's film miraculously manages even less detailed.
0.5 too light laughs heavy predictable moments.
0.5 though something less masterpiece genre, good-natured skirmish war men women benefits hudson's thoroughly charming performance.
0.6 for once, here's screen couple easily adds up.
0.0 virtually everything movie off-pitch.
0.25 having nearly suffocated amid swirling mist estrogen fumes enveloped recent screening insipid chick flick how lose guy 10 days, i need immediate infusion guy stuff detox.
0.4 so much picture misfires and/or simply doesn't work make sense total package not_good, not_enjoyable entertaining be.
0.375 this movie never not_aspires not_be anything not_more not_dimwitted fun, not_then not_falls aspirations.
0.75 it's close french farce romantic comedies get, closer better.
0.75 button-cute.
0.6 a modest hawn-like romance new generation.
0.3 a shrill, unfunny litany single-folk stereotypes insults men women equal abandon.
0.6 guys, gal life insists take how lose guy 10 days, don't panic.if really wanted dump you, she'd insist deliver us from eva.
0.625 trite, contrived, often entertaining.
0.75 how lose guy shows hudson's oscar-nominated performance 2000's almost famous wasn't fluke.
0.5 this material requires great deal suspension disbelief even hokey genre normally demands.
0.6 has enough laughs silly subplots keep looking, end it's work done two leads saves film.
0.6 mcconaughey actor limited range, time film fits firmly abilities.
0.5 you not_only not_have not_be not_seriously testosterone- not_deprived not_survive film without embarrassment, not_have not_buy not_romantic premise not_so not_ridiculously not_contrived not_even dr.ruth might suspect someone pulling little leg.
0.5 how lose guy 10 days not_unpleasant.it's dull.
0.5 lackluster.
0.5 it goes long trapped many cliches.
0.75 the hottest couple come pike recently frodo sam.hudson mcconaughey rate higher spark-o-meter.
0.375 shallow, convoluted love story cheap laughs wrapped around infomercial
0.625 a novel concept...botched juvenile execution.
0.75 hits spots successful romantic comedies do, decent laughs mixed in.
0.25 the results supposed funny, instead painful.
0.625 the picture actually watchable.
0.75 how lose guy 10 days dishes healthy serving fun -- often isn't -- heart not_good not_romantic comedy.
0.375 i ready write movies people make bets whether will, not, fall love.
0.2 days watered-down, lightweight version war roses made people still think friends funny.
0.375 clumsy, overlong.
0.375 riddled cliche plot devices dialogue that's superficial glossy fashion magazine lead character writes for.
0.5 if how lose guy 10 days turns $75 million hit i suspect, not_longer matter not_same script not_is not_dusted not_off names changed protect innocent, it's audiences guilty.
0.8 they play emotional game chicken - win.
0.71 a brand entertainment that's dissatisfying intellectually formulaically.
0.5 despite clever insights twists, it's neither not_good distinctive enough rise level generic romantic comedy.
0.6 if movie provides not_new insight not_contrasting behavior men women perils postmodern urban dating, falling well shy not-too-high standard set 'sex city' fronts, tart, fizzy moments.
0.4 a too-long title first problem too-long, misguided, so-called romantic comedy.
0.375 should count lucky final reunion bridge doesn't not_involve benjamin horseback paul young soundtrack.
0.375 how lose guy 10 days more like how lose audience 10 minutes.
0.625 in contrast horrifically stupid, dull romantic comedies past month two brought us, how lose guy 10 days almost, not_quite, breath not_fresh air.
0.6 if reality's bag, take pass.but you're looking harmless diversion get mood valentine's day, could ticket.
0.375 there may way make nonsense amusing, writers kristen buckley brian regan haven't even figured reasonable setup getting two together.
0.875 ...this film charm socks 
0.6 not one frame not_does not_seem not_possible two not_cutesy twenty-somethings won't not_not_see errors wagers time not_not_take exit not_not_happily-ever-after land.
0.0 if want lose guy one day, drag see movie.
0.875 hudson impressive could charm paint walls.
0.625 this film sticks like high heels gravel coming gate.but necessary unpleasantness bulk film actually quite entertaining, funny and, well, cute.
0.625 this movie intent upon getting cheap laughs putting protagonists uncomfortable situations forgets they're supposed falling love.
0.6 this film likely enjoyed anyone gone share 'clingy' girlfriends number laughs enough overall entertainment recommend anyone looking fun night honey.
0.75 a tasty romantic comedy, featuring battle sexes fanciful light.
0.375 if you're working the new yorker, legality laura elena harring's breasts not_appropriate pitch "annals law" column.
0.5 an entertaining trifle point...but doesn't not_treat character's audience's intelligence respect deserve.by end, don't not_care anymore.
0.3 not not_only not_does 10 days not_rely not_old standby not_romantic comedies -- "the bet" -- not_one-ups cliche two bets!
0.625 surprisingly entertaining fun.
0.6 predictable, not_wholly unlikable.
0.4 miss applegate charming screenplay allows slow down.working director, stephen herek, pushes every gag hard fast seems keeping laugh track hear.
0.4 a would-be black comedy turns white early
0.6 silly pretty mindless, still worthwhile cable-time comedy.
0.0 the souls little monsters much black redeemed within confines hour half film.
0.375 even title gag, dead baby sitter, virtually forgotten first 15 minutes, brought film's final moments.along it, dark edge also disappears.
0.5 once babysitter dies body deposited anonymously steps funeral home, movie free reveal real purpose: this consumerist, escapist fantasy teenage girls.
0.8 deliriously silly!
0.125 the really frustrating thing tomatoes toothlessness satire.
0.2 lousy movie catchy titles
0.3 turned b movie classic based title alone.
0.5 i don't not_care not_it's not_"so not_bad it's good" -- there's not_seriously not_funny bits not_otherwise not_disposable cult not_flick.
0.875 the plot isn't attraction here; instead, it's not_intriguing relationships characters, not_black-and-white camerawork not_great russell metty (touch evil, spartacus), scintillating performances concerned.
0.7 an under-seen highly-recommended film.
0.7 if director's job come creative ways convey characters deeper meaning circumstances, montgomery earns gold star.
1.0 you may seen middle earth before.but haven't in middle earth.peter jackson's 'the hobbit: an unexpected journey' made possible feel like you're surrounded astonishing environment created j.r.r. tolkien.
0.75 with first film pushing three hours, purists pleased.less die-hard audiences find lot meandering set-up - albeit visually gorgeous meandering setup.
0.75 it rambles hill dale mountain field forest marsh cavern catacomb grotto pothole...but please tolkien faithful.
1.0 while new scenes don't not_add not_much not_great film, not_outstanding wealth not_special features not_makes one not_must-own blu-rays not_2013.
0.8 the odd thing saying "too much good thing" acknowledges fact that, something, general, composed overabundance excellence.
0.7 the hobbit may not_be not_as not_memorable lord rings trilogy, it's mostly faithful adaptation sticks tones themes source material.
1.0 it's journey fan peter jackson's "the lord rings" trilogy enjoy.
0.5 peter jackson's return middle earth feels familiar unfulfilling.
0.8 if jackson focused simply bilbo's party attempts get proper homeland dwarves, 'the hobbit: an unexpected journey' would leaner, engaging tale.
0.8 an unexpected journey offers unparalleled visual spectacle
0.625 drag-down, mildly diverting entertainment
0.8 the hobbit: an unexpected journey dulcet melancholy displaced dwarves, yearning home.
0.8 slower gates three-legged donkey... gets better, fans won't mind slowburn not_beginning because, hey, it's middle earth.
0.9 ...a jaw-dropping visual carnival courtesy peter jackson company!
0.5 the hobbit: an unexpected journey story stretched thin; dragged drudging slowness obvious padding handful thrilling action sequences can't improve.
0.76 should satisfactorily scratch itch waited many long years see middle earth back screen.
0.9 a marvel filmmaking wizardry engrossing adventure storytelling, the hobbit: an unexpected journey marks another triumph director peter jackson takes j.r. tolkien's words brings life skilful, passionate expertise.
0.6 the hobbit occupies awkward spot popular cinema twilight movies terms balancing good cinema fan-service.
0.4 there simply not_enough story not_justify inordinate not_length...the not_enormous production effort not_is not_negated [the] not_disastrous decision not_shoot 48 frames per second...this not_makes not_entire enterprise look like not_world's not_most not_expensive home video.
0.75 a vibrant vision long slog.
1.0 like sad, bug-eyed gollum, moviegoers may not_have not_realized not_much not_missed movies like onscreen not_past not_several years.
0.75 the absolute highlight: return andy serkis, master motion-capture performance, scary, disturbing, pathetic gollum.
0.9 a wild visually stunning quest fantasy world done noble spirit courage goodwill.
0.75 for it's worth, first installment the hobbit hits right notes delivers expected 
0.8 all i think the hobbit: a better than expected journey.
0.8 'the hobbit' another ambitious, gorgeous faithful trip jrr's writing - this, won't not_win not_new fans not_had patience ten years ago.for do, you'll definitely want go back again.
0.8 an unexpectedly great start prequel "lotr"; peter jackson strikes again.
0.5 my biggest complaint latest adventure middle-earth three hours worth set-up next movie.
0.79 much lotr, casting strength.
0.8 this first chapter peter jackson's new tolkien trilogy takes us back familiar settings characters, inflating simple journey epic adventure process.
0.4 peter jackson didn't not_particularly not_want not_direct the hobbit, i didn't not_particularly not_want not_be not_bored not_tears, were, fulfilling could described sort cinematic murder-suicide pact.
0.75 having seen twice, i favor 2d/24p version 3d/48p one.but absent format quibble, jackson gives us worthy start new trilogy.
0.6 aqui e ali, ate sentimos o gosto universo criado por tolkien, mas para isso temos que devorar quilos e mais quilos da massa fermentada por um padeiro megalomaniaco que perdeu o controle sobre o que levara ao forno.
0.55 jackson seems going motions epic fantasy filmmaking.
0.4 in desire tell story comprehensive manner possible, jackson seems forgotten one cinema's pleasurable tricks: ability cut chase.
0.6 this hobbit cobbled together obsession technological ingenuity expense storytelling.
0.6 full stuff... way bloated 169-minute running time.but stuff not_exactly not_same thing not_having not_rich complicated plot.
0.8 simply, you're fan way jackson delivered middle-earth past, same...
0.875 ... there's nothing hate fear (unless buy super-chubby size soda).welcome back, middle earth.
0.6 visually sometimes amazing, large troll step last trilogy.
0.875 entertaining, good thing becomes much good thing vary viewer viewer.
0.4 instead simply adapting tolkien's novel, jackson opted use story jumping point convoluted prequel threatens middle earth george lucas's star wars prequels galaxy far, far away.
0.75 is 48fps format good thing?not unless title days our hobbits as shire turns.my advice, then, would see fairly entertaining movie 2-d even regular 3-d leave 48fps nonsense wayside.
0.5 i prefer movies entertainment ordeal.
0.3 'well, longest video game trailer i ever seen.no, seriously, going show real film now?'
0.5 ...almost 3 hours watching would seem beyond torture normal adult, despite exceptional production values comprise reason see it.
0.8 not scenes not_are not_necessary, great deal movie set-up, jackson reveling return middle earth.but it's enjoyable experience.
0.875 happily, despite technical details, "the hobbit: an unexpected journey" exciting, tantalizing satisfying.
0.75 the hobbit: an unexpected journey like 90 minutes flirting, hour foreplay, sex.in words, it's fun, not_entirely satisfying.
0.8 precisely adventure epic be: huge, long, lots fun.
0.8 a extemporaneous lord rings elements distract the hobbit storyline jackson presented captivating exciting return middle-earth.
0.75 despite minor missteps, watching feels like welcoming old friend home.he may ramble bit slightly overstay welcome, hanging reminds you're friends first place.
0.875 a promising start.
0.625 to narrative detriment, "the hobbit" works hard lay framework follow.certainly that's one way set trilogy, it's surely not_best.
0.5 nearly three hours, story progressed slightly.nothing short sweet here, not_even identities.it's always thorin, son theraflu, son thong, etc.
0.6 tolkien tale isn't not_as not_great lotr, better tweens.
0.5 jackson's risky creative choices drained bilbo baggins' adventure magic.
0.75 tolkein geeks rejoice
0.75 fantasy fans hungry second breakfast tolkien-fueled fare get fill visually sumptuous feast.
0.5 peter jackson catches nasty case george lucas-itis latest middle earth saga.
0.5 there's not_denying majesty peter jackson's visuals he's taken relatively slim children's book stretched beyond limits.
0.5 ...has nearly much going (martin freeman bilbo, much untampered-with tolkien dialogue) (that chintzy-looking 48 fps speed, bloated screenplay).
0.5 sad say, "the hobbit: an unexpected journey" pale shadow trying reach sun strength "lord rings" trilogy.
0.4 in attempt produce definitive, enhanced-strength version text, jackson stripped away much fun, great deal energy humour.
0.8 what comes way, shape form enjoyed "lord rings" movies must see "the hobbit."many happy returns.
0.2 yet another battle-filled self-indulgent film peter jackson.
0.9 a minor flaw two assuming don't not_spend days not_barefoot like hobbit, movie not_knock socks off.
0.5 the reason it's hard immerse world middle earth isn't how peter jackson not_filmed "the hobbit."it's what filmed.
0.8 a hugely enjoyable set-up looks set another thrilling trilogy.
0.6 jackson delivered plenty big setpieces fans loved trilogy, albeit cost making the hobbit far imperial epic needs be.
0.6 it would wrong ignore technical achievement jackson pulled yet again.but said done, "the hobbit" feels like cinematic encyclopedia tolkein's mythical world rather trip movies.
0.8 the hobbit: an unexpected journey visual feast whimsy charm.
0.625 the repeated iterations fight, flight respite get wearing.especially perhaps because, jackson's fetish detail, take time watch screen read about.
0.375 "the hobbit: an unexpected journey" finally arrived, wings gossamer not_fancy hairy-footed thud.
0.6 hems haws occasional cinematic punch, making good, expected journey.
0.6 while 48fps reads much "american soap opera" early scenes, it's quite effective rousing, vertigo-laced action sequences.messy, worth look.
0.75 moments brilliance moments boredom
0.75 those expecting the hobbit level lord of the rings setting disappointment.but go expecting fun adventure, able enjoy it.just don't not_see not_higher frame rate.
0.125 if green eggs ham, film would stop approximately point would not_eat fox.
0.75 gets decent start next trilogy, it's epic, not_genre-redefining event one not_preceded it.
0.625 the overgenerous running time somewhat film's advantage, warning signs jackson might stretching tale limit.
0.75 the hobbit: an unexpected journey lot like beat car sitting driveway.it doesn't not_always not_accelerate should, gets going it's reliable anything.
0.75 the hobbit: an unexpected journey ... clumsy tolkien's book streamlined -- filling gaps novel vague...
0.5 with approximately six hours go, it's tough not_shudder sheer lengths director peter jackson not_is not_go not_stretch story not_paper-thin taffy.
0.75 if the hobbit: an unexpected journey indicator things come, trilogy could every bit wondrous exciting one preceded it.
0.25 if loved earlier films, moments hold to, they're few, they're enough.
0.625 part one director peter jackson's planned film trilogy j.r.r. tolkien's the hobbit forces audiences run obstacle course fun kicks in.
0.6 his first installment the hobbit, tolkien's relatively slim precursor sprawling "rings" saga, technically impressive bloated adventure makes feel every one 169 minutes.
0.82 it may not_be story book not_told content tone, it's story be... plus 30 minutes.
0.75 those early scenes shire story loss dwarf kingdom establish character purpose give reason hope care that, like talented sports team losing record, things get better.
0.4 a major disappointment difficult swallow denny's meals among avalanche commercial tie-ins accompanied release.
0.75 the film frequently gorgeous, technologically adventurous eventually thrilling.
0.4 tolkien's inventive, episodic tale modest homebody dangerous journey turned overscale plodding spectacle.
0.8 the final sequence inspired little montage, wagnerian flick scaly tail, setting hobbit 2. i can't wait.and i'm one didn't not_even not_want not_go hobbit 1
0.5 even eye-filling best, sequences generate spectacle suspense.
0.6 once adventure finally underway, martin freeman's meek hero starts come own, jackson digs delivers appropriately epic companion piece earlier trilogy.
0.625 by third time someone hangs fingertips gaping void, gandalf shouts "run!" flee latest cgi monstrosity, lonely mountain seems far away indeed.
0.6 once gets going, it's actually quite fun.
0.5 this movie drawing things much possible make snack-size story feel like meal.
0.5 seeing the hobbit like going timeshare presentation.first sit boring stuff take advantage spectacular benefits.
0.75 jackson imposes sense grandeur mostly loses tolkien's sense fun.
0.5 this not_reluctant hero not_drawing courage not_deep not_personal well.it's dread danger.it's visual effects.
0.375 "the hobbit: an unexpected journey" not_worst film year, may disappointing.
0.8 the hobbit: an unexpected journey looks like start another blockbuster trilogy.
0.7 watching the hobbit unexpected endurance test.younger children not_last pace, plucky ten year olds couple well timed toilet breaks lap up.
0.5 rather epic continuation jackson's middle-earth obsession, film seems like work man driving around multilevel parking garage without able find exit.
0.5 a bloated, dull mess film meanders move stumbles run.
0.75 get ready heated debate election season.is peter jackson's ambitious, overblown adaptation worth it, flagrant attempt create cash cow children's book?the answer yes.
0.4 if you're going see nearly three-hour movie based fraction popular book, make "lincoln"
0.75 the film worthy attention tolkien legendarium jackson, actors weta workshop technical crew firmly situated.
0.75 at nearly three hours long, "an unexpected journey" moments caravan seems overstuffed balance, it's scenic trip stubborn homebody could complain.
0.6 it great whisked back tolkien's extraordinarily vivid world, jackson's overstuffed film proves possible get much good thing.
0.4 to gaze upon film, like frodo staring prophetic magic orb, shaken dark vision cinema's future.
0.7 a delightfully fun trip back middle-earth, even fails justify overstuffed 160 minute runtime.
0.375 as entertaining watching last bits ketchup drip bottle.
0.625 bloated...overlong.even shakespeare needs editing.
0.6 features terrific performances, stunning action sequences state-of-the-art special effects, it's also far long ...
0.8 i'm vouch jackson, except length.
0.75 though two hours, 50 minutes feels overstuffed, first "hobbit" film holds thanks inspired acting jaw-dropping technical innovations.
0.625 when, jackson's film, someone describes character's "love gold" become "too fierce," wonder warning might apply "the hobbit" ways.
0.6 often entertaining, especially fans loved the lord rings waiting years see tolkien's middle-earth onscreen.
0.4 peter jackson definitely knows he's doing.he didn't not_do time.
0.8 does an unexpected journey satisfactory job bringing audiences back middle earth?the answer 'yes' - not_as not_resolutely i may not_have not_hoped - film absolutely worth seeing quality alone
0.625 [the] elements place again, story feels less substantial lord rings tales.
0.5 solid acceptable instead soaring exceptional, [and] unnecessarily hampered quest reach magical heights trilogy.
0.75 "...after seeing the hobbit i couldn't wait see - projected 24 frames per second without 3-d."
0.5 it takes long.
0.7 i feel like 48 frames per second took full half point enjoyment, yet i proudly reclaim i confidently send movie lovers forth see "the hobbit" (in 24 frames, please!).
0.95 regardless frames, dimensions, goggles used conjure it, "the hobbit: an unexpected journey" incredible ride triumphant return middle earth.
0.75 there people claim see difference 24 48 frame rates, them, i'd recommend unexpected journey eye doctor.
0.75 "the hobbit" becomes originally meant - not_cut-from-the-same-cloth prequel, own, individual thing.
0.625 [a] dazzling, busy, fundamentally tedious movie ...
0.625 it's shame see peter jackson treading water many new cinematic horizons worth exploring.
0.7 i found provided pretty convincingly immersive experience, i look forward technology's evolution/refinement. which i guess also means i look forward next two installments trilogy.
0.6 the decision hit 12a rating squarely head also means several scenes, particularly involving radegast brown (sylvester mccoy) feel added cuteness content.
0.625 in bit irony, bilbo baggins says end movie: "i believe worst behind us."we hope so.
0.8 the board set, pieces moving we're set nicely jackson tighten noose love second-act grit displayed the two towers.
0.6 the dark becomes, 'the hobbit' becomes compelling story, finds fitting tone.
0.75 "the hobbit" impressive first chapter.
0.8 even though installment mostly prelude, jackson's eccentric mixture low humor, earnest foreboding digitally processed pageantry consistently engaging immersive.
0.75 piles enough eye candy action sequences please fans, plus humor three "rings" films - even occasionally achieves trio's grandeur.
0.5 if peter jackson couldn't tell slight story single film there's hope not_other two not_prequel series not_be not_less bloated.
0.8 it's easy spot padding over-long, character-packed, bladder-testing, 162-minute first instalment.but there's still enough make worthy addition oscar-laden fantasy series.
0.6 it's promising start...but it's going two remaining movies anybody's guess.
0.6 the hobbit may different story the lord of the rings ... really nothing unexpected journey.
0.4 while fans j.r.r. tolkien's novels the lord rings movies find plenty enjoy marvel over, non-believers may find getting bored bemused unnecessarily drawn-out story.
0.7 an unexpected journey bit ropey, excessive padded places, sure, that's worst best yet come, could end another great trilogy.
0.6 it's not_as not_good i not_hoped, it's also lot better i feared.
0.8 and we're back!slam bang middle-earth though lord rings trilogy never not_went not_away, didn't.
0.75 an unexpected journey competent, entertaining effort neither enthralls amazes way predecessors did.
1.0 ( ... )despite plenty flaws, new forerunner jrr tolkien's the lord rings set merit terms.it's exciting film 2012.and it's technological ground breaker, too...
0.8 the hobbit plays younger lighter fellowship follow-ups, right faithful strength martin freeman's bilbo may yet see trilogy measure last one.there treasure here.
1.0 peter jackson returns middle earth rendered faithfully lord rings, it's never not_looked not_so glorious.
1.0 the real triumph the hobbit peter jackson leaves wanting more.
0.7 a tighter hand (and one less film mix) may helped first film somewhat there's doubt not_first step not_taken journey the hobbit not_is not_enjoyable visually stunning one.
0.6 jackson made the hobbit brio fun, martin freeman right bilbo baggins: plays understatement charm.
0.4 as lover cinema, jackson's film bored rigid; lover tolkien, broke heart.
0.8 emotionally rewarding, imaginatively detailed made genuine sense joy, first hobbit chapter succeeds despite structural formatting mis-steps.
0.8 peter jackson triumphantly returns middle earth the hobbit: an unexpected journey.a folksy, beguiling adventure, get enjoy splendor story fantastic settings whimsical experience.
0.7 grandiose visually spectacular, although visual effects overwhelm narrative.
0.8 an unexpected journey many pay-offs likely re-engage saga.
0.7 not not_immediately not_captivating lotr trilogy, it's still return trip middle earth that's well worth taking.martin freeman makes perfect bilbo, ian mckellen superb (as always).
1.0 peter jackson's return swords, sorcery beards deserving postcodes fantasy ought be.
0.6 this film pure excess that's almost definitely motivated studio greed, it's light entertainment please fans, andy serkis damn-near runs away film exemplary third-act appearance gollum.
0.625 tolkien's brisk story intrepid little hobbit bilbo baggins drawn diluted dispensable trimmings better left dvd extras.
0.6 an unexpected journey may well the phantom menace god help us next two movies aren't better one.
0.79 peter jackson's fourth trip middle-earth can't quite recapture greatness, emotional impact charm lotr films, there's still much enjoy the hobbit: an unexpected journey.
0.7 a fresh, free-spirited form fantasy, jackson's latest provides younger generation stepping stone later films serving adult's want more.
0.5 unless dreams populated denizens middle earth, endless footage simply talking walking lot less spectacular peter jackson thinks is.
0.8 for occasional moments excess unhurried pace, an unexpected journey proof jackson still knack stories world.
0.4 tolkien could invent names languages, couldn't create plot gunpoint.
0.8 this film stands ably own, offering generous piles large scale fantasy underscored genuine emotional heft boundary-pushing visuals.
0.6 the movie lot fun.and separate visual distraction, you'll find plenty enjoy.
0.5 susan hayward early, sudsy melodramatic peak.
0.8 [a] fascinating documentary austrian auteur.
0.8 the interviews may unveil little fresh information, shots haneke action offer minor revelations.
0.6 clips haneke work many controversial films make intriguing 70 minutes, slightly scary one, particularly laughs.
0.8 a must-see anyone admires director.
0.6 nothing revolutionary here, spellbinding behind scenes moments.
0.8 an absorbing fascinating watch, remarkable behind-the-scenes footage insightful interviews notable stars.
0.6 we don't not_learn not_much ... motivates haneke, although not_learn lot, man collaborators, operates working.
0.8 an insightful portrait austrian auteur combines footage piecing together scenes amour, the white ribbon code unknown typically brusque interviews.
0.8 journey to italy searing portrait love turning sour neapolitan sun bold adventure new kind filmmaking.
0.875 you might not_want not_bring along someone not_love, could not_end not_leaving theater alone.
0.6 if one accepts narrative simplicity journey physical spiritual, film offers many rewards.
0.8 in end film magnificently justifies classic status affirmative statement relationships.
1.0 there real greatness movie.
1.0 an influence everyone michelangelo antonioni jacques rivette, brave work still stands watershed.
1.0 rossellini stealthily ushers us towards sense heady affirmation primal 'romance' isn't not_strong not_enough word it.
1.0 voyage italy kind movie makes unhappily love feel understood.and even that's (congratulations), it's still possible groove rossellini's stranger-in-a-strange-land psychodrama.
1.0 befitting filmmaker defined well challenged definition italian neorealism, unfolds simultaneously thorny narrative profoundly personal documentary.
0.625 i nearly gave incredibly awkward, self-conscious first five minutes, eventually writer/director russell brown finds groove sustains long while.
0.5 brown never not_clear not_enough not_feels not_own characters.
0.4 self-consciously edgy romantically limp.
0.375 a wisp film, dramatically threadbare, saddled brittle affected performance williams.
0.2 while clocking relatively painless 75 minutes, brown fails come anything fresh bold approach make single one worth watching.
1.0 an illuminating glimpse challenging complications contemporary relationships present.
0.5 while filmmaking shows natural skill, movie lacks energy passion needed really engage audience.
0.7 you want uncomfortable tales love woe, race you bottom you're looking for.
1.0 profound docu explores african-american racial identity.
1.0 a salute timothy greenfield-sanders elvis mitchell order producing innovative series likely revamp way television studios approach personal portrait genre.
0.74 the narrative trots globe, including stops labor exploitation marianas islands, dealings russian mobsters,ripping indian tribes desert southwest, jetting scotland golf impressionable politicians.
0.75 there's not_much not_new casino jack united states money, lucid, entertaining documentary.
0.8 you need see movie.you need see not_just not_historical perspective hypocrisy not_laid not_bare, cautionary tale.
0.9 the subject matter likely enrage appropriate reasons.
0.75 offers wide-ranging look abramoff's antics, promoting sweatshops saipan cheating indian tribes casino revenues.
0.3 picture dry powerpoint presentation, divided chapters fade-to-black screen scrawled cutesy titles.are short-changed doc?you bet it.
0.875 alex gibney pulls feat achieved "enron: the smartest guys room," making complicated financial chicanery first understandable, entertaining, completely maddening.
0.86 disheartening though, times, dizzyingly entertaining,..
0.75 abramoff others landed jail, there's little joy saga, since long list crooks bush-cheney glory years never not_served time crimes.
0.625 a lot film rambling.points aren't connected well, feels needlessly convoluted.worse, tone seems completely inappropriate.if gibney can't take subject human slavery -- marianas islands -- seriously, we?
0.6 that film overlong ultimately testifies importance, though while, outrageous details start run together like surreal satire.except, course, it's true.
0.8 abramoff documentary appalling, entertaining
0.7 you can't make stuff up, folks.gibney fine job laying table is.
0.6 gibney laudably launches withering attack pay-to-play relationship lobbyists lawmakers.but viewer felt withered, too, end battering ram movie.
0.75 gibney busy boy, draws lines abramoff friends -- friends' friends -- documentary equivalent highlighter.
0.75 casino jack designed indictment whole culture influence peddling, beltway way life pat back often comes kickback.
0.875 had someone fire-bombed annual college-republicans' meeting early 1980s, would spared country lot pain strife.
0.625 the picture briskly edited, energy never lags.but amount information viewer asked process voluminous -- never not_stops not_coming.
0.5 the snarky tone, use musical puns jokey graphics (was keith olbermann executive producer?)undermine impact story.
0.625 invokes much mild outrage presentation lobbying gone wild can.it's not_exactly earth-shattering revelation.
0.75 it's story well told, abramoff's voice missing: gibney interviewed prison could not_film him.you wonder sweet-talker might say himself, looking back long, ugly money trail.
0.8 those compelled secrecy washington find devastating, disturbing examination political back-scratching.
0.795 occasionally drags offers nothing surprising new, yet remains intriguing provocative thanks gibney's easy-to-follow comprehensive assessment abramoff's rise fall power.
0.7 entertainingly usefully ties far-flung pieces together comprehensibly show consistent pattern corrupt operations wasn't not_lone not_rotten apple.
0.6 mr. abramoff may prison, signs kind not_high-powered lobbying, one not_talking head not_describes not_"legalized bribery," not_is thing past.
0.5 ultimately, becomes rorschach test viewer's cynicism: does shock you?you must not_live washington, not_read newspaper follow politics.are horrified?congratulations, wise up.
0.75 watching casino jack united states money made sick stomach.
0.8 gibney good gets making complicated political material come alive screen.
0.75 fascinating viewing start root dastardly villains ego ethics.
0.4 the big absence man himself; gibney couldn't get jailed abramoff camera, either due unwillingness justice department intervention.whatever reason, it's crippling.
0.8 if inner workings washington, d.c. interest you, especially terms politicians lobbyists work system make money, gibney's latest accepted fine addition filmography.
0.75 it makes plain, outset, position expose-cum-condemnation political system inherently flawed regard relationship lobbyists, politicians, policy.
0.8 most anecdotes (and many) juicy compelling plain-old horrifying.
0.125 annabelle's problems legion let's start bait-and-switch hook promises killer doll instead delivers shadowy gargoyle.
0.375 watching annabelle like watching movie you've seen dozen times before, different actors slight variations scare tactics.
0.5 an average kind horror story, 'annabelle' prequel far superior 'the conjuring' last year.
0.5 ...a slightly average yet run-of-the-mill ghost story...
0.1 useless, completely useless: clumsily made criminally underwritten.
0.5 all all, annabelle well-made contains moments might look great context, story thin recommend anyone hardcore fans the conjuring.
0.4 it's good shock effects lot ho-hum.
0.4 the demonic doll the conjuring gets unsubtle, repetitive horror flick.
0.2 cynical, forgettable vastly inferior curse of chucky.
0.6 the scares orchestrated flair usual, even best spoiled trailer.
0.4 the toy prequel agreeable period horror the conjuring could hardly not_seem not_more not_sinister not_had not_presented not_top pops 1970s
0.5 with alfre woodard yet another hardworking self-sacrificing movie black women takes one team, 'the team' affluent, elegant white folks.
0.6 annabelle works reasonably well first half, building nice sense impending dread.it borrows heavily rosemary's baby turning by-the-numbers litany standard shock tactics.
0.6 the set-pieces effectively handled, goose-bump moments along way, story makes sense whatsoever.
0.4 this film much stock schlock.
0.3 why would want doll looking ugly collection first place?
0.3 the polanski rips begin obvious (having couple named mia john, farrow cassavetes, blatant get) continue throughout, annoying degree.
0.4 well acted, slickly produced make jump - shame somehow adds less sum parts.
0.4 that creepy grinning doll the conjuring gets origin story disappointingly banal supernatural spin-off.
0.6 um passatempo suficientemente divertido para nao comprometer nossas lembrancas longa original.
0.4 annabelle, takes hour stand upright, go laziest devil-doll movie history; compared her, chucky's harvard mba prospect.
0.4 a couple good jumps conjuring spin-off led poor writing, anodyne leads overwhelming sense familiarity.
0.6 as cheap shocks ramped up, film's ablility genuinely disturb recedes.
0.4 this superfluous prequel needless unnecessary sounds, described meagre counterpart originator.
0.4 every expense, basically, spared might imbued annabelle formidable qualities agent evil.she's glorified prop, excuse bad things happen uninteresting people.
0.2 want know what's really scary annabelle?its staggering lack imagination.
0.7 annabelle ranks one entertaining hollywood horror outings year.
0.6 a neatly packaged prequel better deserves thanks convincing performance aptly named annabelle wallis, couple genuinely frightening set-pieces.
0.3 dull-witted, stiff, predictable.
0.625 ...(just) enough atmosphere original scares satisfy halloween craving...let's real case file warrens next film installment, shall we?
0.7 an excellent prequel the conjuring, frightfest, beautifully directed john r. leonetti, takes us back early 1970s nerve-jangling, first-class haunting stuffed gills old-school spookery.
0.2 a tedious, strictly superficial fright-flick....
0.6 if identify john mia-who seem named actors played lead couple "rosemary's baby"-then movie edge.
0.7 while it's not_as not_well not_constructed the conjuring not_was, annabelle not_still not_is lot fun watch.
0.68 a pleasant surprise movies weekend...and household evil dolls, wears pants.
0.4 unfortunately, annabelle can't sustain much tension fizzling boringly repetitive exercise rehashed scare tactics.the conjuring not.
0.25 run! run lives!and don't not_forget not_ask money not_back way out!
0.4 being startled not_same not_being not_scared, speaking behalf hardened critics, i say weren't not_scared moment.
0.8 annabelle knows play toys.
0.5 there's real craftsmanship film, it's service story can't quite support it.
0.625 it's far groundbreaking offers great scares (though "earned" others").
0.7 it's not_same league the conjuring, not_was not_more not_agile treatment not_familiar plot devices, it's worthy entry chilly october.
0.6 annabelle works enough frights may want get doll collection house.
0.6 annabelle doesn't not_bring not_single not_new idea screen, scares jump-shock variety.but old standbys still work.
0.375 as undistinguished, uninteresting, unscary worst chucky films.
0.25 it offers surface level scares without undercurrent humanity needed make register.
0.75 if you're sighing heavily thought yet another stupid horror movie involving evil doll, here's pleasant surprise: annabelle actually rather decent raising goose bumps.
0.3 just low-budget quickie designed cash-in cash-out.nothing haven't seen million times before.
0.5 ninety-plus minutes later, we're still waiting see creepy doll deserves horror franchise.
0.4 like horror movies, starts really dumb premise.no one i know would buy doll ugly put newborn's bedroom.the movie goes downhill there.
0.4 laughworthy bumps night, creaky rocking chairs, demon-infested basement gliding baby carriages '80s de palma film.
0.25 you expect certain camp factor movie haunted doll.they embraced it, owned exploited it.
0.4 director john r. leonetti photographed 'the conjuring,' brings prowling, creeping camerawork bear even less credible spook tale.
0.5 a haunted doll movie aspires class, means legitimate dodgy.
0.625 [p]erhaps movie's biggest surprise isn't not_entirely pointless.
0.4 leonetti's prequel lifeless wooden annabelle doll herself, despite trying mimic james wan every step way.
0.375 in horror, really nothing new left discover devil moon, secret startling audiences, least raising hairs backs necks, lies deft direction editing, missing here.
0.5 where "the conjuring" full meal."annabelle" leaves hungry more.
0.5 establishes patterns, becomes predictable hollywood's desire spin the conjuring's $300 million box office franchise
0.375 it's far cry james wan's the conjuring, embraced thrill paranormal even respected frazzled, earthbound characters.
0.625 each time character gets tossed air manifestation another, effect cheesy.still, i've seen worse.
0.2 a vortex visual cliches beyond rescue.
0.5 at end day annabelle not_bad movie... it's not_just not_not not_very not_good one.
0.625 while film isn't not_clever original, reasonably scary, especially knocks preliminaries gets good stuff.
0.375 the story mishmash demonic possession, satanic killings, machines suddenly switching vacantly-staring figurines.it's familiar frightening.and human actors not_more not_compelling not_poker-faced dolls.
0.375 not not_only not_does annabelle not_lack qualities not_made not_original conjuring not_frightfully not_realistic, not_preposterous prequel not_presents people not_so not_deprived personality perception almost root demons.
0.6 serviceable, not_particularly memorable.
0.375 "annabelle" lazily coat-tailing roman polanski, called "rosemary's barbie."
0.5 the movie tries creepy doll freakout, delivers requisite scares.
0.8 surprisingly effective, horror movie knows build real suspense pay great scares.
0.25 it unnerving moments, they're outweighed sheer stupidity predictability story.
0.6 it's not_quite not_same level the conjuring (one not_scariest films not_recent memory), it's also far cash grab, low-rent spin-off could been.
0.6 annabelle deserved story own, one not_stitched not_together carcasses others.
0.75 not not_only withholds dignity "the conjuring," actually surpasses film's fiendish parade frights.for horror enthusiasts search serious tingle spines, "annabelle" delivers spades.
0.4 wan made annabelle creepy short minutes; leonetti takes entire feature make uninteresting.
0.5 annabelle drifts away potentially interesting elements predictable collage frights, demons flickering lights, grab bag set pieces, red herrings familiar occult tropes never not_add much.
0.5 old fashioned, old school, passively-acted simplest effects.but frightening?surprisingly, yes.
0.4 more stupefying scary, annabelle takes whatever promise conjuring franchise flushes bowels hell uninspired direction wooden performances.
0.6 ultimately awareness true story - terrible inspiring - lurking beneath clever artifice allows noble surge.
0.6 o'kane alright film that's solid rather spectacular, sarah greene quite exceptional 20-something noble, seems bound bigger things.
0.8 a moving, dramatic, harrowing funny story quite remarkable woman.
0.6 neither not_complex grand lotr accessible potter; still, overlook arch moralising, fine kids escapism.
0.8 because children's story children occasionally bit precious, occasionally.for part extremely well-designed piece fantasy doesn't not_try not_overwhelm audience.
0.8 timeless classic faithfully rendered.
0.6 a slow, cold first half followed lively, sunny second half.
0.625 the bigger scope gets, less really care.
0.625 certainly feast eyes; story moves narnia, film never not_dull not_look at.
0.6 it's enjoyable adaptation good enough us welcome new franchise.
0.75 my guess [it] appeal us need jab earnest, old-fashioned moralism save day
0.4 aslan = jesus.now don't not_have not_buy ticket.
0.875 ...an engaging visually-stimulating adaptation first book lewis' immortal seven-part narnia series.
1.0 .
0.625 there's something giddily entertaining watching married beavers bickering--without usual disney attempt cuteness.
1.0 chronicles, wonderful sense adventure fast-paced storytelling, among best films 2005.
0.6 the odds quite good you'd exit movie theatre pretty much disappointed.
0.9 ...a fascinating, visually compelling, totally engrossing rendering well-loved classic.
0.6 if film one outstanding characteristic, creates genuinely palpable alternative universe, made meaningful supposedly exists backside own.
0.6 si uno esta dispuesto atravesar el ropero de la imaginacion, narnia puede ser una magnifica aventura llena de magia, emocion y fantasia.
0.75 the world narnia looks exactly i imagined child.
0.625 this pg-rated movie feels safe constricted way story never not_does page.it leaves deep magic good movie, good sermon: feeling something vital stake.
0.75 ...effectively replicates experience reading lewis' book.
0.75 the chronicles narnia: the lion, witch wardrobe fable captures fully realized landscape honor, love, sacrifice, betrayal forgiveness
0.9 brilliant child actors eomtionally sell effects-heavy seamless true adaptation beloved book.
0.5 the film unfortunately uneven, great moments followed not-so-great moments.
0.75 viewers enjoyed lotr threepeat find similar compensations less ambitious undertaking.
0.6 shooting new zealand one way film mimics the lord of the rings.but somehow one never not_really not_cares not_much four children not_generally not_just not_do obvious.
0.6 all cgi world can't distract idea it's little bit silly, children's story works better page.
0.75 long may roar.
0.4 bloated, bland, boring stuff.
0.375 what movie would jesus see holiday season?god help us it's the chronicles narnia ... i'm surprised mel gibson wasn't not_hired not_guest-direct crucifixion scene.
0.4 a lackluster screen adaptation lewis' novel.
1.0 a wonderful excursion that's alive imagination fantasy literature tune beating heart family cinema.
0.625 neither clever harry potter epic lord rings, children's story is, narnia works.
0.9 it's easy dispense religious undertones simply grand time drinking adventure.
0.6 this "the polar express," side side multiplex many decembers come.
0.7 the spectacle worth seeing big screen story timeless.
0.5 the central conflict lacks depth needed articulate truly stake; characters inadequately developed; story little heavy-handed christian allegory.
0.875 behold vision narnia!
0.75 a faithful exultant rendering classic children's fable.bring prince caspian!
1.0 it exciting, bit scary, offers touches humor brings home positive message family, trust faith.
0.625 in ways good picture, yet also better is...you feel the chronicles narnia trying hard next big thing.
0.5 leave bible spoil perfectly fine fantasy epic.
0.75 the special effects phenomenal, looking amazingly authentic.
1.0 narnia visually stunning, touching film family.
0.4 as broadside across bow lord jackson rampaging wetans, puny shot.and i'm still hungry.
0.75 narnia may thrill younger viewers leave older ones wanting.
0.75 if the lord rings shot whiskey, the chronicles narnia glass milk.
0.9 it entertains levels skillful blending story incredible visual effects.
0.4 ultimately, story lazy.
0.7 it's not_as not_good competitors, day age hard do.
0.8 the lion, the witch the wardrobe rich enjoyable cinematic treat.
0.8 the biggest disappointment liam neeson's voicing aslan, warmth command public information film.
0.7 "you'll believe beaver talk!
0.8 el mundo creado por el autor, es recreado aqui de forma soberbia y majestuosa.
0.4 descrever este filme como um o senhor dos aneis para criancas acabaria sendo uma ofensa tanto para trilogia comandada por peter jackson quanto para os espectadores infantis.
0.7 the kids disastrous, except henley.her irresistible crooked grin triumph british dentistry.she makes dakota fanning look like calculating android.
0.75 the climactic clash zoological mythological combatants stuff childhood fantasies made digitally simulated flesh: it's like 'doctor dolittle' reimagined robert e. howard.
0.75 for sheer entertainment value, painless imparting values family, loyalty bravery, lion winter roars loudly.
0.75 it's ripping yarn, full narrow escapes, talking animals, marvelous sights magical happenings lead epic battle good evil.the extensive cgi work well used children exceptionally well cast.
1.0 it's work profound ambition, and, adapting screen, makers the chronicles narnia don't not_shy not_away demands.
0.8 the chronicles narnia impressive start another classic myth fable comes entertaining life big screen.
0.625 swinton mcavoy, not_mention legions lewis not_fans, not_deserved not_better this.this not-so-promising start could become classic series, given better scripts competent directors.
0.6 the hard-core may experience thrill recognition.but rest us forgiven perfectly appropriate giggling fit.
0.75 rarely not_has not_been not_such not_seamless blending not_digital creations live actors....a classy kick-off highly rewarding series fantasies.
0.75 it good thing, st. paul tells us, put away childish things.but sometimes even better thing pick again.
0.8 i mean 'childlike' best sense, evoking sense awe innocence face challenges.this art well entertainment operates sophisticated level.
0.75 as rare offering plays well entire family it's welcome addition holiday season.
0.75 it's quite array fantastic visions adamson animators create, scope depth mission impressive.
0.625 adamson seems comfortable animated characters real ones.
0.75 the result mostly engaging, rarely soars sings imagination, poetry, whimsy sort surprise take breath away.
0.75 it's sturdy adaptation, the chronicles narnia: lion, witch wardrobe doesn't capture magic c.s. lewis' books, comes fair sight close catching it.
0.7 is, probably specifically designed, lord rings-lite
0.75 to credit power, film allows reach exceeds one religion's grasp.
0.5 one wishes movie rendered artfully.the dialogue impossibly clunky, characters completely one-dimensional, magic mechanized allow anyone age 8 9 believe narnia.
0.5 it's yawn-inspiring awe-inspiring, especially haven't read book.
1.0 what constant magic works.
0.7 it's allegorical imaginative, although literary subtlety lost patently obvious.
0.75 the obvious comparison 'lord rings' -- peter jackson creates awe-inspiring battle scene since kurosawa, bar high andrew adamson.
0.875 the chronicles narnia vividly captures magic book harry potter might want watch back.
0.75 a loving interpretation c.s. lewis's beloved parable children, it's almost perfect every detail.
1.0 enchantment, adventure, sly humor, beauty seasons, life lessons responsibility, family sacrifice co-exist film splendid harmony.the filmmakers created classic.
0.75 adamson's touch rather pedestrian, didn't not_have confidence not_let lewis' tale soar.
0.75 the filmmakers make many compromises name epic scope box office appeal, can't bend story shape, tilda swinton hand spank anyone tries.
0.8 ...a pleasant safe cinematic experience whole family.
0.6 4. oreius rest centaurs break rousing rendition "day day" motivate troops.
0.75 the lion, witch wardrobe fares much better smaller, quieter moments test mettle morality young heroes
0.75 the chronicles narnia indeed capture certain wondrous, fantastical imagination inspired c.s. lewis' literary classics.but film unfortunately also suffers lord rings envy.
0.875 tilda swinton... may scariest witch since margaret hamilton the wizard oz.
0.75 on balance, movie works doesn't, isn't 140 minutes not_unqualified successes.
0.8 an extremely well-designed piece fantasy doesn't not_try not_overwhelm audience not_spiritual message, content work several levels.
0.6 enjoyable adaptation looks fantastic stays remarkably faithful novel, though wobbles occasionally emotional scenes.
0.8 there one not_better tilda swinton not_play white witch.
0.8 there's plenty like.
0.6 the fantasy aspect merely vehicle another purpose, [and] underdevelops character motives result.
0.375 the chronicles narnia proves, sometimes, talking animals not_funny.sometimes, waging holy war, santa claus giving kids weapons christmas.
0.625 by end narnia, i felt like i retaught lesson i long since learned instead living dream new discovery.suitable clearly not_small metaphors, not_only not_small movies metaphors.
0.6 whenever allows whimsy source material shine through, takes pleasant life own.
0.4 there's not_hideous beast cgi landscape rendered compare lurks mind even dullest, least imaginative child.
0.7 the chronicles narnia not_bad fantasy film.it's not_great one.
0.8 this honorable adaptation c. s. lewis's novel much power charm source.
0.875 it achieves overall epic sweep movies don't not_even not_dare attempt.
0.625 that's not_say wardrobe not_isn't not_worth not_climbing into.only along dollops delight, bit disappointment awaits side.
0.75 grown-up children remember travels narnia find many details resonate beautifully.
0.75 the chronicles narnia faithful rendering magical tale hold adults' attention delight young moviegoers.
0.75 a grandly successful fantasy.practically flawless casting, bewitching storytelling impressive visual effects bring beautiful, troubled land narnia life.
0.625 overlong, poorly paced woodenly acted.
1.0 a generation-spanning journey feels comfortingly familiar excitingly original.
1.0 andrew adamson, director shrek movies, clearly feels great affection book taken pride living source.
0.5 watching the chronicles narnia: the lion, witch wardrobe like told terrific story so-so storyteller.
0.875 this lion king.
0.5 it tells lewis' story, share sticky ponderous aspects, predictable, visually cautious way.you keep waiting transported, yet cinematic terms, transportation never arrives.
0.625 too much, nice, boring.
0.75 the effects movie skillful animals look real characters.
0.875 this movie cannot dismissed, like preachy 'christian films,' religious propaganda.... it best enjoyed symphonic delightful fantasy.
0.75 adamson ushers us narnia unexpected feel realism honest characterization, works film.
1.0 ...manages unleash lewis' grandiose fantasy corral it.
0.5 hoping franchise success visual association movies, matter not_great mimicry, not_steals not_too not_much heart spirit beloved children's classic.
0.625 populated talking beavers mythological creatures that, cast christian parable, probably watch asses.
0.6 this almost-epic adventure directed andrew adamson ("shrek") nothing cringe even flaws.
0.75 praise aslan!
0.625 lord rings passion christ one movie.narnia (the film) exceeds lotr (the film) character expression depth, drags pace.
0.75 magical marvelous ... cross story jesus the lord rings.
0.4 a bloated, cumbersome, overlong misfire.
0.75 though adamson lacks lewis' storytelling confidence...the lion, the witch wardrobe still comes across quirkily diverting children's entertainment.
0.5 the film wishes lord rings.it's not.where's thrill leaves waiting prince caspian?nowhere.
0.875 children old enough endure violence, masterpiece fantasy literature come life
0.8 lewis' fantasy beautifully realised vast array colourful characters majestic scenery.
0.8 the movie remains faithful book tone imagery.
0.6 a brave attempt, little safe side.
0.8 it doesn't not_just not_live source material, not_surpasses not_finding nuances story c.s. lewis didn't.
0.6 a visually impressive adaptation c. s. lewis's classic tale, unfortunately slights forgiveness theme favor big battle scene led not-very-christlike aslan lion.
0.5 to say it's bit simplistic heavy-handed would severe understatement.
0.47 for journey mystical land, the lion, witch, wardrobe oddly awkward stale.
0.7 the filmmakers gone broke, combining spectacular imagery rousing energy.although it's perhaps bit overdone.
0.75 after splash hit animataion shrek, adamson makes ambitious leap big-screen adaptation lewis' beloved book, special-effects fare succeeds keeping intimate family tale.
0.9375 nothing short wondrous!
1.0 jaw-droppingly insane...a film makes criticism moot.
0.875 not not_only not_are characters the not_last days disco not_embarrassingly not_earnest love not_spectacular nightclubs thumping dance music, they're also completely transparent desires, even think they're clever.
0.8 if stillman's swan song, director could hardly not_hope not_be prouder not_such not_strong exit.
0.7 stillman skips snark favor sincere appreciation slightly lost characters.
0.75 stilillman pulls unique balancing act conveying specificities cultural milieu also maintaining sense universality keeps film solely time place
1.0 the focus the last days disco psychologically authentic painfully parasitic female relationship.
0.6 solid period piece good dialogue.standard relationship stuff, well done.
0.625 mr. stillman less saves movie josh, sweet, muddled guy deserves better friends movie.
0.5 offers little beyond usual stillman prattle.
0.8 sharp-eyed charming.
0.8 the film enjoyable .. great dialogue, good performances leads, great soundtrack.
0.5 for film flame-out flashy era, the last days disco languid verbose.
0.5 in last hour, picture becomes clumsy tiresome, stray laugh disco sound keep pulsing.
0.5 even promising characters turn shallow often hateful, stories meander interminably.
0.5 for part it's completely forgettable.
0.4 trouble is, dancing usually interesting pretentious things characters say.
0.75 a conversation-heavy movie benefits typically astute writing director, whit stillman.
0.75 a fascinating film watch, whether supporter 'the disco movement', one cheered died.
0.75 the combination sharply-realized dialogue infectiously energetic dance sequences keeps the last days disco losing steam.
0.875 [stillman] nails characters perfectly heard dialogue laconic satire.
0.8 stillman created affectionate, original highly memorable tribute bygone age.
0.8 the fun cast stillman's clever writing make admittedly slow-moving talky film pleasure listen lovely look at.
0.6 despite almost total lack action, film engaging often funny.
0.75 the film comes alive wonderfully complex, intellectual humor dense fast-paced might take several viewings catch all.
0.625 in spite -- spite stillman -- lively often endearing entertainment.
0.75 talky uneven often funny romantic comedy.
0.75 to fans (color guilty), stillman like sardonic anton checkov, man dialogue repressed emotion everything.
0.75 a entertaining film, thanks appealing cast ... wordy discussions.
1.0 shows stillman finally found make characters totally lovable, surprisingly sympathetic.
0.7 if film ... doesn't not_fully not_rise not_lovely vibrancy barcelona, not_still not_extends not_witty, not_quizzical style not_stillman's not_social comedies onto not_inviting not_new terrain.
0.6 the performances nice i don't not_think there's not_enough substance not_there either people i actually didn't not_believe chemistry them.
0.7 in end it's love story counts it's beautifully acted surprisingly touching relationship.
0.5 summer coda disappointing, under-nourished, spasmodically involving melodrama set largely amid orange groves mildura rural victoria.
0.3 the themes loss moving sincere, way laboured.angus sampson brightens proceedings briefly one fruit pickers -- somebody please write comedy lead guy?-- otherwise it's emotionally flat affair.
0.6 bucolic rhythms life orange grove lot allure.it's eden murray sit back let glories wash you, you'll find lot like.
0.3 nice scenery, shame movie.
0.7 this extremely enjoyable film seduce audiences blend appealing characters, glorious locations intelligent story loss love.
0.2 for unfortunate enough locked room film, look isabel lucas' eyewatering recreation famous dance scene flashdance, anyone else, take heart staying away a heartbeat away.
0.4 in lofty ambition reach heights baz luhrman inspired fantasy, a heartbeat away ends becoming worse type australian bred fantastical farce.
0.0 unspeakably bad...this film nobody good not_have not_been not_released.
0.0 according hipster hero, can't get sonically 2011 red hot chili peppers.so spirit whip-smart with-it-ness, message involved making a heartbeat away: give away, give away, give away, now!
0.6 it smells like desperation me.
0.5 it's clunky cliched.
0.2 not not_only not_does [edwards'] approach not_fail, not_nosedives terminal velocity, not_rendering a not_heartbeat away annoying, close not_distressing, viewing experience.
0.5 so determined audiences love falls trap feel-good cliches.
0.0 seriously: idea not_badly not_need not_make not_sure loved ones stay away this.
0.0 painfully dull.
0.6 lots untittilating nudity
0.625 of course it's completely ridiculous, time certain disarming charm.
0.2 truly forgettable, except bo's booty
0.4 to describe film inept would miss point, present mrs. derek many different poses, nude seminude, days year, something less two hours.
0.3 silliness abounds, much picture comes closer comedy romantic action-adventure meant be.
0.25 this cinematic atrocity truly one all-time worsts.
0.2 not_even not_funny not_modern irony
0.4 nice look at, dear lord...
0.0 erotic shirley temple musical
0.7 i don't not_think anyone would not_argue not_'catch me if you can' not_is one spielberg's not_best films.however, good enough passes pleasant couple hours.
1.0 excellent account fbi's youngest most wanted.
0.875 this amiably light-footed chase gets job done.
1.0 the movie good time.it not_only not_produces not_happiness, not_is not_happy.
0.875 future classic
0.5 has steven spielberg lost it?
0.75 ...the film would've vastly improved trimmed 90 minutes.
0.875 the stylish, cartoon-like opening credits reminded snazzy beginnings peter sellers-pink panther movies.
1.0 one spielberg's finest pieces storytelling.helps make a.i.
0.875 in holiday season characterized heavy cinematic fare, stephen spielberg concocted frothy trifle.
0.6 is light-hearted romp?is psychological drama?is thriller?can three?not quite, sort of.uh uh.and dear lord no.
0.8 what could great film merely good one, way forsaking gritty details directorial sleight hand.
1.0 this delectable film indeed.
0.8 gracas interacoes entre seus personagens, o filme torna-se nao apenas uma historia divertida sobre uma curiosa perseguicao, mas tambem um belo estudo de personagens.
0.6 after bigger questions ai minority report, spielberg back fun.
1.0 spielberg's candy-colored tale cons swingin' past blast fun surprising amount heart.
1.0 this movie got grinning.there's part us cannot help entertained sight someone getting away something.
0.8 regardless outrageous elements plot, talented people involved film made enjoyable one.
0.8 a fitting dessert spielberg's preceeding entree main course a.i. minority report, one hell ride.
1.0 spielberg spielberg, he's surrounded best money buy, superb cast characteristically superb score john williams, result purely enjoyable film ages.
0.875 'de manufactura impecable, nostalgica y muy entranable, es sin duda uno de los mejores filmes en la carrera de spielberg.'
0.75 by end film, you'll understand tom hanks needed play cop steps toward acting maturity leonardo dicaprio already managed take.
0.6 spielberg's movie fine entertainment, john williams lost sense adventure scores.
0.8 spielberg rediscovers sense fun funny, frivolous con caper.
0.875 entertaining ode power persuasion, something master filmmaker like spielberg knows thing two 
0.875 fueled wonderful performance leonardo dicaprio, catch me if you can lighthearted yet heart-wrenching look making truly brilliant, somewhat reluctant, con artist.
1.0 some may discount "catch me if you can" frivolous, i believe expertly-made popcorn film alive energy, style, momentum heart.it maintains gripping balance comedy drama
0.7 while less oscar, mtv, steven spielberg, catch me you can still delicious serving comedy, romance thrills -- i'm sure you'll begging more.
0.75 catch me you can one deceptively slight offerings manages reveal maker intended masterpieces often do.
0.5 what begins brightly gets bogged 140 minutes.
0.9 with extended epilogue, film feels half-hour long, story good many fabulous set pieces can't imagine leaving anything out.
0.75 slick salesman shallow kiddie pool, it's interested con consequences.
0.75 a picture that's good enough make ignore flaws.
0.6 most film extended chase, abagnale always one clever step ahead, it's tense, good fun, tad underdeveloped.
0.7 catch me if you can's shiny wrapping paper clever counterfeit schemes, pretty girls fairytale cinematography belies larger, richer themes attracted heavyweight talent project.
0.7 leo born play part.there's something makes want smack smiles big, ingratiating smile.
1.0 like last year's ocean's 11, catch me if you can reminiscent golden age blockbusters: flashy, glitzy fun.
0.6 the cinematic version pastel-colored cocktail diluted crushed, crackling ice capped petite parasol.
0.75 ...a roller-coaster ride movie
0.7 catch me you can would best example entertainment art form past decade spielberg's daddy issues not_hijacking plot.
0.875 spielberg gives movie snappy, glitzy gusto early chase films, the sugarland express 1941.it's refreshingly lacking heavy nobility injected the color purple nearly every film since.
0.7 spielberg directs lower profile film usual fare, one pleasure take taken in.
0.8 une intrigue fascinante presentee avec legerete et charme.
0.875 this movie everything going it: great acting, solid direction, story won't not_soon forget.
0.8 catch me if you can impeccably made, wonderfully performed enjoyable (if overlong), though never not_actually not_gets grasp brass ring.
0.9 [spielberg] manages subtly mark evolution within grandly entertaining movie.
0.8 it's spielberg message turned off, jaunty two hours 20 minutes returns director first love: blissfully pure cinematic fun.
0.875 in director spielberg's charming effervescently nostalgic adventure catch me if you can, nifty chase definitely on.
0.75 diving depths not_there, ... spielberg not_only not_manages not_con are.
0.6 though there's certainly nothing wrong seeing cinematic titans take breather kick back change, still would nice see break little sweat.
0.75 the movie engaging well acted, though, pink panther-style credits background music worth price admission.
0.8 catch me if you can premium spielberg working cylinders haven't fired years.it's worth look alone.
0.875 production designer jeannine oppewall mr. spielberg's favorite cinematographer janusz kaminski capture near-flawless palette period looks '50s '60s.
0.8 it's amusing hilarious, cute inspired, there's much talent screen fail.
0.75 wicked cute alas super long.
0.95 the enjoyable fun film holiday season!
0.875 while critical consensus catch me if you can one spielberg's 'major works,' not_it's not_also not_least not_flawed purely entertaining movie decade.
1.0 movies like make fun go cinema.
1.0 spielberg slips social commentary abagnale's prodigious feats lawlessness & capitalizes glee watching someone beat system.
0.81 does good job establishing time place, telling fascinating character's story.
1.0 spielberg doesn't not_automatically not_make not_great movies he's not_great director; he's not_great director not_has ability not_make not_great movies.catch me if you can one them.
0.875 spielberg's breeziest work years.
0.7 a fun, fluffy, harmless, good-time movie ideal x-mas holidays...
0.2 spielberg one thing prove director, see much money humdrum film could gross name attached, along two big stars collaborating droll experiment tedium.
0.875 catch me if you can cat-and-mouse chase film.for underlying feature feeling despair loss.
0.75 a terrifically engaging film plot would utterly ludicrous not_based fact.
1.0 a truly crowd-pleasing picture, great scenes two movies.
0.625 offers mild fun never not_as not_much not_animated not_'60s-retro opening credits portend.
0.6 the whole lighter-than-air lark whizzes like brisk, kandy-kolored dream 1960s.
0.6 [spielberg's] frothiest fun movie years.
0.875 the movie's title serves fitting recommendation.catch can.
0.875 ultimately fathers sons -- it's also pleasures telling good story, retro charm spare.
0.8 fun, lively meticulously crafted start finish.
0.75 the colorful cinematography, smart performances brisk tempo suggest filmmaker subordinating every impulse task manufacturing pleasure.
0.75 the free-spirited pleasingly adult entertainment steven spielberg made decades.
0.75 it's fun while, lot fun, ended ahead.
1.0 the film easily light-hearted movie spielberg decade -- season's entertaining light fare.
0.875 a true-blue delight.
0.75 fleet-footed fun, mite long.
0.8 spielberg knows great yarn here, he's not_let anything -- not_not not_even not_own virtuoso style, not_elsewhere not_be not_effectively not_glitzy -- not_get way.
0.875 a adult, funny, well-acted daydream delight anyone who's ever asked picture id.
0.75 a breathless, amusing caper flick anchored strong performances leonardo dicaprio tom hanks.
0.875 the lightest, breezy movie steven spielberg made decade.and positive change tone seems recharged him.
1.0 this breezy caper movie becomes soulful, incisive meditation way were, way are.
0.75 dicaprio gives radiant, movie-star performance.
1.0 full fun verve, ample battery power supplied handy helmsman.
0.75 the story good story, directly told, meaning comes irony person completely appreciates abagnale's accomplishments man trying arrest him.
0.9 a reminder beyond hype recent digital glitz, spielberg knows tell us people.
0.9 the charming mr. spielberg's mature films, relaxed.
0.75 you won't not_find movie that's not_more fun season -- 2-1/2 hours, it's probably much good thing.
0.875 the marzipan nature tale flatters spielberg's best instincts, deftly parries inclination regard tale grain salt ways bring inherent sweetness.
0.75 the movie feels like work filmmaker earned break.because it's spielberg, audience gets share party.
0.5 for genre-hopping shape-shifting spielberg seems become big tell small stories, one reason film sputters one many false endings.
0.75 leonardo dicaprio perfectly cast.he oozes stiff martini blend larcenous charm lonely-boy vulnerability.
1.0 a wily cat-and-mouse comedy that's suspenseful funny.
0.8 dances across screen effortless grace fred astaire sexy provocation ginger rogers.
0.75 a nice, light treat.
0.75 affirms gifts involved, starting spielberg going right ranks players -- on-camera -- brings together.
0.75 the film's missteps come script's insistence providing deep emotional motivation every one abagnale's antics.
0.75 mindful many ways spielberg's first feature, good-natured fugitives-on-the run drama the sugarland express.
0.75 a breezy, diverting, conventional, well-acted tale two men locked ongoing game cat-and-cat.
0.875 hands-down, entertaining holiday season's fare.
0.9 the best time spielberg provided moviegoers since indiana jones last crusade.
0.75 it's technically superb film, shining usual spielberg flair, expertly utilizing talents top-notch creative team.
0.75 never not_takes subjects seriously, contains genuinely funny material 90% so-called 'comedies' found multiplexes days.
0.875 spielberg becomes sinatra one, asking us nothing snap fingers come fly him.
0.7 with inventive story, eclectic cast, authentic period feel, catch me fly doesn't.
0.8 "catch me" feels capable charming masses star power, pop-induced score sentimental moments become spielberg trademark.
1.0 fascinatingly, catch me if you can resembles hitchcock's self-mocking self-awareness - canny satire american culture cinema, and, shockingly, slyly autobiographical auto-critique.
1.0 this dicaprio's best performance anything ever, easily watchable film year.
0.875 one best cat-and-mouse movies come along while, leo great fun role.
1.0 steven spielberg's best movie least decade.
0.9 overall movie fun ride interesting tale life one america's greatest con men.
0.7 a slick little chase movie, two huge stars grand time.
0.9 kick hobbit grab hold catch me if you can soon can.
1.0 steven spielberg always fascination peter pan boy never not_grew up; not_drops one not_splashy clothes, cars, high style early 1960s.
0.8 i don't care film not_received ron howard-esque saccharine shellacking, not_simply not_isn't by-the-numbers bore.
1.0 gotcha!
1.0 this rebellious rogue's skewed survival game cinematic winner.the astonishing cat-and-mouse chase offers sheer escapist entertainment, emerging one 10 best movies 2002.
0.7 a great time movies certainly film well worth catching can.
0.875 spielberg winningly recaptures capers butch-cassidy-style rogue whose charm earns audience smiles.
0.75 the chase fun, amusing, hosts good sense humor.for part, "true story" believable inclusion several spielbergisms.
0.5 the violence excessive plot predictable, although style director winner's approach.
0.7 a compulsively watchable bit '70s nostalgia, curious counterpart dirty harry icon new york-brand justice.
0.4 it's despicable movie, one raises complex questions order offer bigoted, frivolous, oversimplified answers.
0.75 the movie eerie kind fascination, even though message scary.
0.6 solid morally suspect revenge thriller.
0.6 somewhat enjoyable right-wing revenge flick.
0.8 chilling revenge pic retains every bit power disturb.
0.8 first (and easily best) dark adventure vigilante paul kersey.
0.75 even disagree knee-jerk vigilante ideology hard time denying impact film digs deep works almost subconscious level.
0.79 sumptuously photographed scored, movie excellent capsule '70s filmmaking -- thrilling, thought provoking sending us wink end.
0.8 a minor classic surpasses expectations.
1.0 immaculately directed william wyler, written played style grace, film treasure, endearing action marvellous performances.
1.0 as welcome cooling gelato hot summer's day.
1.0 a lovely film.
0.6 hepburn represents western cinema, finally allowed play cobbled streets postwar europe.
0.8 hepburn peck revel shared duplicity almost take backseat splendour italian capital, rarely not_been not_given not_so not_much lens-love since.
0.875 the reason roman holiday works understands hepburn's place pantheon silver screen icons
0.8 if filmmakers would remember not_fairy-tale romances not_need not_have pat, happily-ever-after ending.
0.7 it's beautiful snapshot past, historic look rome witness birth romantic comedy.
0.875 for lovers romantic comedies ages, roman holiday remains favorite.
1.0 delicious delectable audrey's oscar-winning american debut.but not_such not_difficult feat william wyler not_backing up.
1.0 features one greatest endings come hollywood
0.72 the roman travelogue pleasant enough, audrey hepburn positively peerless.
0.8 when say 'they don't not_make movies like not_anymore,' you're not_really not_talking film.
0.8 timeless, exuberant classic, hepburn's naive sense fun perfectly charming performance matched equally peck's lauche charismatic worldy american.
0.875 the film classic romantic wish fulfillment, exactly sort beautiful lie hollywood specialized in.
0.875 the final moments roman holiday among moving memorable romantic comedy i think 
0.9 a lovely little romance, full fun playfulness, stellar performances (hepburn won oscar albert nominated), set beauty rome
0.8 nice little bittersweet comedy
0.8 a stunning film debut audrey hepburn, charming, gaminlike, delight.
0.8 the mix silly comedy innocent love turns viewer willing tourist.
1.0 roman holiday [audrey hepburn's] perfect picture.
0.8 director william wyler delivers stunning black white visions rome ever put film.considering many eye-filling extravaganzas set eternal city, that's really saying something.
0.3 while film true predecessor, distinct direct-to-dvd feel it.
0.625 ...a better-than-expected direct-to-video sequel...
0.83 ...while admittedly well-wrought details engage us intellectual level keep us watching, film doesn't linger imagination way not_truly not_great cinema not_does
0.8 not_denying not_cinematic power audiard's not_fearless storytelling
0.75 rust bone tough, emotionally raw movie, not_difficult watch, skillfully rendered piece neo-realism.
0.6 the notion strings-free sex gets good working director jacques audiard (a prophet), takes much pride exploring workings stephanie's troubled mind digitally removing legs.
0.8 the film achieves dramatic films strive for: complete audience empathy main characters.i cared two deeply, many, many moments quiet triumph gave rushes joy.a beautiful triumph precision.
0.8 rust bone unsentimentally lyrical triumph, unexpected every way.
0.7 for film deals different forms agony it's rather pleasant.a portrait family that's refreshing right emotional punch.
0.8 audiard crafts film logical scenic construction yet surprising turns events, drama never not_devolving melodrama.
1.0 a 'salt earth' saga plumbing depths human soul.
0.8 through restraint, french director jacques audiard better job tugging viewers' hearts filmmakers achieve excess.
0.625 in 'rust bone,' marion cotillard loses legs retains hotness.this might seem like inappropriate observation, it's much point physical french romance redemptive suffering director jacques audiard.
0.8 this different film audiard's recent release - impressive a prophet - similar sense maturity it, could well acting awards aplenty heading way coming months.
0.75 the strength director jacques audiard's film refuses elicit pity audience protagonists.
0.5 like carnival barker presidential candidate, rust bone promises far delivers.
0.7 though stephanie's legs removed sight wonders digital film effects, character remain consciousness like phantom limb.
0.8 the story is, ridiculous ending crisis, isn't not_bad.what drives film marion cotillard's acting.
0.6 it moves own, often slow pace, marion cotillard gives another great performance visual effects turn double amputee astonishing.
0.75 audiard juxtaposes schoenaerts' physicality cotillard's disability explores mutual vulnerability haunting suggestive fashion.
0.75 has significant blemishes don't not_quite not_come wash...but picture persists strength committed performances.
0.6 a lesser director would not_have not_breathed life rust bone, audiard directs skill sensitivity, even characters lack attributes.
0.625 the movie wanders course final act, none three screenwriters could not_quite not_figure not_end it.
0.875 "rust bone" heart soul.
0.875 "rust bone" seems wander unexpectedly heart; feels organic casual unfolding, like life itself.
0.875 you couldn't ask random relationship, "rust bone" slowly, almost magically, gives meaning, symbolism, even kind symmetry.
0.625 interesting, emotionally dramatically flat
0.75 when rust bone tells story woman's recovery devastating injury, hits right notes, traveling path poignant without mawkish triumphant without saccharine.
1.0 from one best directors world comes powerful love story bust knuckles break heart.jacques audiard, previously delivered mighty prison drama, a prophet, brings tough love sad romance.
0.8 a tightly-managed film explores instinct survive fight intelligence.
0.8 with exceptional performances matthias schoenaerts marion cotillard beautiful cinematography, rust bone may flaws it's still brutal, intense, surprisingly touching.
0.75 for willful melodrama, rust bone takes characters -- us -- someplace touching hard fought.
0.75 by turns brutal tender, rust bone bullet train heightened melodrama refuses derail.
1.0 a movie defies categorization, slips convenient genre boundaries, leaves viewers feeling haunted inspired equal measure.
0.5 rust bone concerns relationship wholly unsympathetic man woman whose strange attachment not_garner not_much sympathy her, either.
0.5 positions wrong person lead protagonist.the film lays heart line, focal point off.
0.75 "rust bone" tough movie tough people tough audience.so prepare get roughed little.
0.75 an effective moving drama strength human spirit survive.
0.75 the leads save it, particularly cotillard, subverts glamour ferocious lack ego.
0.8 there something two broken people trying create something whole endlessly appealing movie audiences.
0.875 getting know alain stephanie feels lot like getting know anyone: we're constantly surprised behavior yet somehow, fits.
1.0 audiard, made uncompromising prison saga a prophet, like gritty, realist douglas sirk - throwing characters whirlwind scenarios filled big emotions fateful turns events.
1.0 audiard's use genre cliches part greater argument moral redemption deceptive appearances, happy endings skin deep.
0.625 reminds movie gripping still not_quite work.
1.0 an unusual unsettling love story, rust bone shows oscar-winning french actress marion cotillard close perfect female ever onscreen.
0.7 ...a muscular romance leaves mark like bruise.
0.625 cotillard's performance match histrionics, rust bone still could cut lot fat.
0.5 despite amazing cgi shows cotillard convincingly sans legs terrific acting, far long what's there.
0.8 romantic pitiless, fearlessly emotional well edgy, "rust bone" powerhouse.
0.625 the story grows inert, hindered schoenaerts' expressionless performance.
0.9 few films come along conquer new territory way cinematic storytelling like rust bone.
0.875 rethinking thought knew - love, sex, disability - "rust bone" about.be careful, film warns us -- may know less things think.
0.8 "rust bone" strong, emotionally replete experience, also tour de force directorial button pushing.
0.4 its underwritten characters hoary approach plunk mediocrity.
1.0 lyrical gritty french drama mature viewers only.
0.9 a must-see drama reward moviegoers smart enough seek grown-up enough take 
0.5 if hired albert camus write "rocky," might come something like "rust bone," quintessentially french effort combine pugilism sentimentality.
0.875 what sounds like movie week formula plays much convincingly thanks assured direction powerful performances.
0.8 it's cotillard surprises: too often cast eye candy, demonstrates facility tiny gestures facial expressions suggest emotional arcs miniature.
0.75 these people never would not_have not_connected not_ordinary circumstances; not_end not_up not_needing not_other desperately.only movies.
0.375 if name nicholas sparks within fifty feet it, would laughed theater sight nearly unseen.
0.85 jacques audiard continues strive make films distinctively singular originality, one hollywood would not_even not_consider not_remaking this.
0.625 it runs complicated bait switch audience, passing ostensible exploitation fodder high-toned prestige filter.
0.8 as cross french films, the diving bell butterfly untouchable, well murderball inside i'm dancing, rust bone often erratic always truly cinematic piece soul searching sublime special effects.
0.9 a drama capacities individuals bounce back survive face ordeals, setbacks, suffering.
0.6 a work breathtaking intensity, there's nevertheless point much misery thrown screen narrative becomes predictable; imagine something terrible, it's probably going happen.
0.95 rust bone film undeniable power.the two central performances stunning audiard's passionate filmmaking makes completely engrossing, original moving cinematic experience.
0.8 here cotillard finest work.
1.0 achingly romantic ways french know how.
0.8 rust bone still emerges impressive achievement director - though possessed recognisable voice - seems intent stretching new project.
1.0 marion cotillard delivers another raw, devastating performance beautifully made drama two badly damaged people adapt new life together.
0.6 the special-effects amazingly realistic, leading lady's luminous, anguished extremely moving performance.
0.8 a powerful tale love odds.
0.6 the film's brilliance refusal defer emotionally heroine's tragedy.no overt pity; self-pity.
0.6 despite exceptional cinematography, music, brilliant performances throughout, film lacks believable dramatic arc director jacques audiard's previous offering a prophet.
0.8 apart soppy soundtrack, it's affecting potent stuff.
0.8 cotillard, who's waiting since la vie en rose role substantial, damaged, devastating best.
0.8 cotillard always mesmerising and, patience, rust bone well worth look.
0.8 superbly directed, strikingly shot sharply written, powerfully emotional french drama intriguing characters pair terrific performances marion cotillard matthias schoenaerts.
0.8 cotillard's performance primed awards, schoenaerts rough diamond.
1.0 rust and bone may melodramatic not_indulgent not_emotional wallow.
0.8 another triumph audiard cotillard masterclass, bruising, tender melodrama lingers long memory.
0.8 a winning marriage mind-boggling visual effects, excellent performances, sumptuous direction, rust bone emotional, richly rewarding drama.
0.8 it's perhaps less focused perfect-feeling audiard's best work, oddness makes thought-provoking.
0.6 pure soap opera
0.75 ...a solid little drama falls short greatness...
0.9 it terribly intense, french.there not_other way not_describe it.
0.75 by end, "rust" cast spell me, man, take nearly entire length film figure trying do.
0.8 rust bone incredibly well crafted intensely emotionally absorbing film worthy serious attention.
0.9 while it's redemptive love story two broken people, film's beauty lies lack overblown sentimentality.there spare, hard mien characters intrigues & pulls us in.
0.5 the theme reconciliation - man woman, father son, brother sister, man animal - feels kind perfunctory over-reaching.
0.8 these two towering performances film genuine power.rust bone may not_be everyone; it's complex, assured, demanding work.
0.8 audiard manages create real world circumstances determine everything.
0.4 the muscularity audiard's approach becomes macho less appealing film goes on, script wanders distracting byroads make feel episodic inattentive.
0.8 it passionate moving love story surges screen like flood tide.
0.6 a richly directed historically credible film -- sense time place -- ends functioning fascinating poignant temporal travelogue.
0.855 graceful, tender poignant believable, organic character arc.it's average coming-of-age story.
0.9 a compelling chinese coming-of-age drama young boy's initiation adult world violence mystery.
0.625 the movie lingers mind, largely director wang xiaoshuai's theme poignant classic: the child perceives adults around doing, childhood slips away.
0.7 poised brink sexual awareness waning cultural revolution, 11-year-old boy struggles interpret signals changing body increasingly confusing world.
0.6 wang xiaoshuai's gently engrossing coming-of-age tale isn't not_strikingly not_unique, possess heartfelt confidence comes autobiographical influence - natural talent.
0.6 mildly resonant, revelatory.
0.875 because choice subjectivity, despite film's historical context, 11 flowers firmly elevates experience personal political.
0.8 after columbine, dark comedy isn't not_as funny.
0.75 heathers, flagrant masochism violence, throwback innocent time, films could made still deemed top fantasy.
1.0 two decades later, heathers money, vague unmistakable parallels several school shootings, could never not_be not_made today.
0.875 dark, cynical, deliciously funny, heathersis fascinating look not_just not_high school way look high school.
0.875 fantastic
1.0 an amazing black satire filled vicious biting words snap like firecrackers.
0.8 scathing hilarious.
0.8 viciously delicious cult classic, flip side "the breakfast club."
0.6 blistering comedy run aground cop-out ending.
0.8 lehman's delightfully dark deranged take adolescent angst isolation.heathers heuristic haughty examination teenaged alienation
0.6 a wonderful savage satire high school life.
0.9 a poisoned candy apple that'll bring sardonic smile lips remember entertain haven't experienced before.
0.8 this film dark night great fun, taking teen issues scruff neck holding rather unpleasant exhibits are.
0.875 the points makes violence-prone absurdity american adolescence perhaps even incisive today [in 1989].
0.625 for long time, we're not_even not_sure point view: not_is not_black comedy murder cynical morality play?the traveler foreign country not_sure, knows film inspires thought.
1.0 the perfect 80's film, legs still today.
0.9 a scathing lambasting american teen late 1980s, presence timeless.
0.2 go disney ride instead.it's sooner.
0.45 beautiful production design bags promise give way disappointment family comedy.
0.75 a thunderstorm mysterious origin traps old mansion.
0.4 regardless ghosts, maybe them, the haunted mansion one lifeless, spiritless affair.
0.2 eddie murphy, fresh string wearyingly bad performances really horrible features, pulls the haunted mansion around record-breaking speed
0.625 you wonder you're willing wait hour-and-a-half go umpteenth time.
0.2 uma comedia de horror que nao assusta nem faz rir.
0.4 comic thrillers always risky, one lacks even hint badly needed black humour.
0.2 mansion dead spirits haunt unspooktacular walls.
0.2 hauntingly bad.
0.125 ... essentially soulless collection episodic gags... serves hammer nails [eddie murphy's] career's coffin.
0.625 uses ride's familiar visuals leaping-off point horror-comedy, times delightfully silly times depressingly thin
0.375 manages make even surefire audience grabbers zombie attack exceedingly dull.
0.25 to paraphrase one favorite lines one favorite films ("little big man"): sometimes magic kingdom works, sometimes doesn't.
0.5 it's ironic 2003 find murphy playing role that, intents purposes, might done mantan moreland 60 years ago -- mantan funnier.
0.5 with the haunted mansion, eddie murphy continues long line family film stinkers.
0.4 ...maladroit dans sa tentative d'allier rires et frissons, insatisfaisant sur tous les plans...
0.4 feels like something churned machine; disney live-action cheese by committee.
0.4 another disney ride-turned-movie looks great ... goes nowhere.
0.5 following plot ride, well littering screen beautiful visual homages big small, film less wiggle room really come alive own.
0.5 there's disappointingly little 99 minutes that's better ride years 10.
0.5 eddie murphy sterile job film's star, jennifer tilly shines otherwise flat film.
0.75 the haunted mansion made spirit giving everyone family something enjoy together.it's successful level.
0.3 learn evers family: the haunted mansion not_worth detour.
0.5 ...a lame transparent pseudo-amusing scarefest...has whimsy cheeky movement overcrowded parking lot disneyland...a generic goose bump ride
0.5 a movie that, consistently amusing, plays like hackneyed effort stretch minutes ride coherent, hour-and- a-half story.
0.6 more disneyland ride movie, short plot long dazzling visuals kiddies.
0.5 while may supply giggles shivers preteens, grownups think twice entering all-too-haunted house.
0.5 eddie murphy many things many people tempestuous career.until now, 'mayo-and-bologna-on-white' hasn't one them.
0.5 perhaps used working animated characters, minkoff fails inspire much energy cast.
0.125 the movie's horror angle also reminds us vampire brooklyn, last string murphy flops the nutty professor saved screen career 1996.with listless foray, eddie twice bitten.
0.6 it's notoriously difficult balance lighthearted humor spookiness good ghost story requires, director rob minkoff surprisingly successful, delivering satisfying mix laughs mild scares aimed young audience.
0.4 the story flimsy, could possibly ghostwritten goofy?
0.25 a badly scripted, sloppily put-together hack job.
0.5 the problem isn't not_so not_much pace not_too-predictable story general lack energy; director rob minkoff can't seem light fire cast.
0.5 haunted mansion won't not_be anybody's e-ticket ride, it's enjoyable movie specific age range (children 8 12), tolerable almost everyone else.
0.5 haunted much loyal original amusement attraction freewheeling imaginative pirates film, good nostalgia not_especially not_good storytelling.
0.375 here's better way spend money: go disneyland visit real haunted mansion.
0.6 you don't not_go movie like sparkling repartee; not_go not_ride ride one not_more time, director rob minkoff delivers slew sight gags character cameos keep faith fans.
0.4 the haunted mansion disappointing every way.even plot, seems simple enough first, turns confusing revealed.
0.25 the advertising slogan the haunted mansion warns, 'check pulse door' -- pretty cheeky movie flatlines almost 98 minutes.
0.25 the pg rating purportedly 'frightening images,' thing frightening bland performance eddie murphy phones in.
0.625 with the haunted mansion, second movie year based popular disney attraction eddie murphy may finally brought career back life.
0.5 let's face it: this movie based ride, so, really, much entertainment expect?but least better bargain ride shilling.
0.5 it's true last summer's hit pirates caribbean one tough act follow, the haunted mansion falls short even without comparisons.
0.4 the haunted mansion well made acted kind campy glee, doesn't not_scare not_enough thrills laughs give kind mass appeal disney's summer blockbuster pirates caribbean.
0.4 the theme park attraction actually better entertainment movie.
0.2 it's boring, little children like it, 'tween crowd consider beneath them, would everyone older.
0.25 foolish indeed mortal family shells copious price admission gobbler.
0.5 that thing going bump night?it head hitting armrest.
0.5 despite imaginative designs, the haunted mansion sort lies there, -- like characters -- waiting roused eternal slumber.
0.625 the haunted mansion won't not_much not_entertain not_older family members, might fun kids seems headed long run home video.
0.5 director rob minkoff, mindful pg rating young target audience, never not_tries not_scare us marrow.
0.2 the film equivalent dark, boring period haunted house ride gondola crashes another room filled dirty mirrors.
0.5 this 99-minute commercial three-minute attraction.
0.4 trite special effects, uninspired dialogue.
0.5 an efficient, reasonably enjoyable factory product scare 9-year-old enough gone memory dinnertime.
0.375 about much fun day disneyland -- it's raining rides broken car extreme end parking lot.
0.5 although the haunted mansion starts promisingly presents wealth possibilities, filmmakers decide go formulaic route bring kiddies.
0.375 ...plays like contest eddie murphy's popping eyes gaping mouth: which one forcefully convey fright?
0.4 it's hard get excited watching real estate deal go down, even bunch ghosts.
0.375 ...terminally lame...
0.7 the haunted mansion goofy fun.
0.5 amusing time-killer.
0.8 more creepy scary, it's lots fun.
0.5 as story unfolds, becomes ever obvious haunted mansion ride not_concocted not_provide not_enough material not_narratively not_coherent movie.
0.5 even i still kid, i'd rather go ride.
0.6 works mindless entertainment.
0.625 vivid unimaginative.
0.625 amusing side-splitting.
0.6 swirling apparitions, wonderful southern gothic atmosphere thwarted love story make fine companion piece walt disney theme-park attraction.
0.5 while addition four harmonizing statues infuses humor script, there's little outshines effects actual disneyland house.
0.5 as mechanical old disneyland automaton.
0.625 never not_manages not_rise kind cute.
0.6 the fact sort preachy foray pseudo-scary even remotely entertaining attributed blind, stumbling luck.
0.6 best parker, perfect melancholy romantic hero, brooding dark, yet touching sentimental.
0.5 after walks off, daddy tells son, "whack spider!"
0.2 the last airbender not_just flop, it's not_big-budget flop, it's throwback grand old genre, movie that's bad it's bad.
0.2 a quite breathtakingly inept hodge-podge vapid spirituality, playground chopsocky visual effects take 3d entirely new level: zero-d.
0.4 writer/director m night shyamalan's glorious reputation tarnished tediously juvenile fantasy adventure.
0.25 there's not_third-act twist not_never not_get not_first act.
0.5 [shyamalan] works much better stories slower development, atmosphere tone drive film, you're never not_quite not_sure what's not_going (though not_not sense you're not_completely not_confused, like film).
0.2 this kid's movie doesn't not_seem not_realize it's kid's movie.
0.3 bad acting, overstuffed exposition running time far brief amount plot shoved reduce the last airbender parody big summer film shyamalan manages hit every single fantasy film pothole.
0.4 the last airbender horrific mish-mash genres follows depressingly large number dead ends adapting source material.
0.4 as far children's entertainment goes (and children's entertainment), could lot worse.
0.3 the film unmitigated disaster, putrid patchwork original series stitched together wretched performances, bad creative decisions story that's exposition, depth.
0.25 mere words barely describe sheer inanity display.
0.4 it's nice movie look at, long ignore characters, plot, action.
0.3 it seems good film could made the last airbender's tale.but film.
0.2 the characters completely uninvolving, narrative incomprehensible part, performances seem reflect bewilderment plot.
0.4 why water tribe much difficulty defeating fire opponents battle takes place ocean?
0.2 unspeakably bad dialogue delivered excruciatingly bad actors plot illogical stupid kills unicorns.
0.3 shyamalan tells story like syndicated news journalist, reporting events detached direction lifeless, plot-driven screenwriting.
0.2 the worst part undoubtedly script, clunks groans way weight it's exposition - tragically unforgivably, fails tell good story.
0.4 it writer/director shyamalan's dialogue film grinds halt.his words grown increasingly pompous stilted since concise, crisp, oscar-nominated script the sixth sense.
0.2 this empty, misfired epic m. night shyamalan boring strengthens claim worst director working mainstream cinema today.
0.2 if sleep hard thing come by, dose m. night shyamalan's the last airbender cure you.
0.2 being shyamalan film, entire cast (which also includes slumdog millionaire star dev patel exiled fire prince) recite looney-tunes lines drugged, hypnotised, drugged again.
0.2 $150,000,000 well wasted.the last airbender insult wanting sophisticated, entertaining even competent cinema.
0.2 how shyamalan get wrong?
0.2 some worst acting, action dialogue you'll endure year.
0.4 the dialogue tin-eared extreme, 3d used strictly tokenistic fashion absolute lack sense irony humour makes solemn scenes laughable.
0.2 after first five seconds, seems watching around two-and-a-half hours, time passed four-and-a-half days.
0.2 please let last shyamalan.
0.4 [a] slice self-important nonsense that's actually pretty funny, although probably way shyamalan planned.
0.2 airbender's final insult unmistakable stench sequel that's left linger wake.
0.4 the first part planned trilogy, shyamalan says sequel darker.just better would start.
0.4 far catastrophe us bewailed, still disappointingly clunky.
0.2 one bored stupefied seems like eternity vacuous spectacle, cod-buddhist tosh clunking dialogue.
0.2 i swiftly became bored repetitive laboured film devoid drama, tension real emotion.
0.4 when nothing believe believe stake, plot-receptor mechanisms close down.
0.2 dung fu.
0.2 a movie that's thick earth, enraging fire, watery windy giant cinematic wet fart.
0.4 a dodgy script, ropey performances, atrocious 3d effects tendency take seriously...
0.2 a derivative lifeless 'heroes journey' tale layered eastern mysticism.
0.5 ...a tremendously disappointing effort rock-solid filmmaker.
0.2 the last airbender completes writer/co-producer/director m. night shyamalan's fall grace; regarded exciting talent film, sits pretty laughing stock hollywood.
0.2 i accurately completely review the last airbender quoting ten-year-old daughter's thoughts movie: "they messed everything."
0.1 the story isn't not_bad part the not_last airbender - fact, it's not_best part...the bad part almost everything else.
0.375 the last airbender blatantly sets stage sequel.unfortunately, awful film's huge box office receipts may make sequel reality.
0.25 an elemental disaster.
0.1 sadly, m. night shyamalan not_regained not_lost three films ago.his films truly bad.
0.125 if 11th-hour addition 3-d m. night shyamalan's odious live-action adaptation nickelodeon's beloved anime-influenced cartoon series doesn't not_make head not_hurt, excess narration intertitles surely will.
0.25 the time come admit [shyamalan] got lucky sixth sense overrated talent.
0.5 vast largely joyless--at times leaden--epic
0.3 even fairly good special effects movie boring; let's hope indicated sequel(s) doesn't not_see light day.
0.4 i need 'unbreakable' m. night shyamalan's trilogy.not lifeless fantasy.
0.4 controversial casting aside, could the last airbender ever good movie?not all; it's listless, incompetent, boring mess insults comprehension even youngest child audience.
0.125 the last shyamalan.
0.0 irritatingly stupid.
0.375 it's difficult ascertain whether poorly executed picture earn enough warrant planned sequels not_even not_make not_enough not_allow shyamalan not_super-size not_next fast-food order.
0.125 gorgeous imagery.beautifully wrought special effects.fantasy fun ages.i'm talking , course, 'the last airbender' website.
0.2 the film ends set-up sequel, unfortunate enough endure torturous mess hope never not_occurs.
0.125 in mediocre summer season, first bonafide stinker -- supposed fantasy adventure magic mystery bologna sandwich.
0.3 sadly, seems shyamalan channeling george lucas et al the phantom menace... said, 'hey, let's movie!'
0.021 a boring, nauseating blockbuster filled poor editing, painfully wooden acting, unrelenting dullness, unimpressive special effects.it's bad it's gone past good back bad again.
0.25 the trunk car filled busted 3d glasses broken dreams summer movie bliss.but that's not_as not_bad what's trunk paramount pictures bigwig: a not_bound gagged shyamalan, who's $150 million beat him.
0.25 stick fork m. night shyamalan.he's done director consequence the last airbender.sad.
0.0 stilted dialogue, wooden acting, glacial pacing, cheesy special effects, tacky-looking sets, ugly costumes, poorly staged edited action sequences, shown murky, cut-rate 3-d.
0.6 fantasy works best linear narrative clarity, many scene transitions whirl like air hands aang.yet, night ignites separate moments visual magic worthy mythology.
0.2 would blissfully forgettable weren't not_so not_blazingly not_incompetent
0.2 m. night shyamalan tries bend laws quality cinema suit shlocky ambitions.
0.0 a dull, boring, poorly acted, limply written thoroughly unappealing fantasy, featuring bland characters locked struggle interest.
0.375 with movie shockingly bad, however, it's not_likely anyone not_be not_interested another chapter.so it's better not_even not_bother not_seeing one.
0.875 shyamalan taken could big, flashy, generic hollywood production made wholly own.
0.2 what colossal disappointment!let's hope truly last airbender.
0.2 all while, shyamalan creates ever-growing sense 'who cares are; over?'
0.6 the last airbender, shyamalan-style grandiosity, completely harmless inoffensive, least, shyamalan appears little fun here.
0.2 fans beautifully crafted tv show bitterly disappointed film version story.
0.5 the puzzle shyamalan's racial casting soon becomes secondary much pressing concern -- trying follow cluttered story.
0.0 it's rare see film choppily edited, poorly scripted spastically directed barely understand you're watching.
0.375 the title ring prophecy.although film frustrates viewers cliffhanger ending, it's hard believe second 'airbender' materialize likely indifferent reception wan hand-me-down.
0.4 a franchise needs cute creatures survive.
0.4 boring -- age-appropriate young fans tv show.
0.75 using backbone nickelodeon series, shyamalan succeeds developing story deep mythology -- something failed lady water.
0.1 everything film mind-bogglingly stupid, i barely know begin!
0.5 can please stop 3d conversions?shymalan delivers visually amazing action sequences film suffers terrible dialogue horrible acting.
0.3 there long expository speeches, young, inexperienced actors recite rote, entire concept filled incoherent inconsistency.
0.3 tedious, overstuffed, visually flat ... emotionally inert, filled painfully expository dialogue mostly poorly acted, it's simply all-around misfire.
0.15 paraphrasing quote another shyamalan star, haley joel osment, seems like "there's dead actors walking around like regular actors."from the sixth sense sense?
0.2 the picture crammed big-budget cgi -- seems determined command interest sheer technological will.
0.25 it gets real old real fast.
0.375 even 3-d technology can't inject much-needed extra dimension the last airbender.
0.2 if thought bad writer-director m. night shyamalan channeling rod serling, wait till see try george lucas.
0.375 as child puts together pieces puzzle help save world evildoers the last airbender, i pondering bigger mystery: how action-packed adventure deadly dull?
0.75 the last airbender one visually luscious exhilarating entertainments i seen year, full giddy fireworks kinetic pleasure.
0.5 shyamalan's effects -- matte paintings, miniatures, location exteriors, backlot interiors digital work -- never coalesce not_seamless whole, result neither fish fowl, tactile virtual.
0.5 the tv show created incredibly complex world three seasons.this picture (the first proposed trilogy) tries accomplish year's worth work two hours.so get titles flashbacks, baldly expository dialogue clumsy narration.
0.375 there's not_other way not_say this: m. night shyamalan not_has not_completely not_lost it.
0.25 the addition 3-d obviously afterthought, scenes it's pretty bad.almost bad writing acting.almost.
0.0 the last airbender could the last m. night shyamalan movie.yep, it's bad.
0.25 this bad filmmaking bad storytelling.it also sounds death knell m. night shyamalan's career.
0.4 the camera swoops music blares, might well watching tolerant, teeth-gritting parent filming son's karate class demonstration.
0.2 it bad not_only could not_uwe boll not_make not_better movie shyamalan not_has not_done here, not_already has.
0.375 in spite running sometimes flying fro, the last airbender never not_feels not_particularly not_urgent.
0.25 nothing short incomprehensible fiasco.if one must go see it, avoid 3-d version like bubonic plague.
0.25 a new low point shyamalan's crumbling career.
0.3 the battles slightly exciting exposition, acting laughable, characters flat.
0.3 the good news eagerly anticipating live-action, big budget adaptation 3d isn't horrible.the bad news?just everything else is.
0.5 shyamalan compresses ton plot exposition every line resulting heavyosity much younger actors carry.
0.25 shyamalan takes beloved nickelodeon anime series turns 103 minutes overproduced, stilted nonsense.
0.3 staid, interminable miscalculation
0.4 the problems begin shyamalan's script, orgy exposition.
0.625 he hasn't mastered craft yet, m. night shyamalan may something action-movie thing.
0.375 not since kyle maclachlan's not_whispered voice-overs worm spice worm is spice dune fantasy franchise tripped trying, simply, please fan base creating new one.
0.125 m. night shyamalan throws hands sells the last airbender, adaptation nickelodeon anime series boasts almost sign not_director's not_idiosyncratic imprimatur.
0.7 it's worth putting m. night writer enjoy work m. night director.
0.4 even 3d, [it's] one-dimensional.
0.5 the sprawling story dramatically compressed barely enough oxygen relationship growth (crucial avatar), let alone traces interesting director's personality.
0.375 the movie criticized racially inappropriate casting, that's least problems.the acting laughable, effects phony, editing addled dialogue disastrous.
0.2 who would thought shyamalan would come movie makes lady water look positively sensible?
0.25 the last airbender dreadful, incomprehensible fantasy-action epic makes 2007 film the golden compass, similarly botched adaptation beloved property another medium, look like four-star classic.
0.3 while special effects impressive enough, m. night shyamalan's film doesn't not_make lick sense.
0.25 this colossal folly, fiasco summer 2010 - gives us ringside seat sight mr. "i see dead people's" career gurgling drain.
0.125 the last airbender agonizing experience every category i think others still waiting invented.
0.3 let's honest: m. night shyamalan idiot.
0.375 inane though inoffensive.
0.2 as directed james frawley, film two passable gags.
0.25 don't not_get wrong.i nothing dumb sex comedies.all i object fact "fraternity vacation" playing half deck -- male half.the men characters women objects.
0.5 avila can't quite thread needle telling personal story connecting larger social currents.
0.75 'clandestine childhood'' impressive first feature argentine director benjamin avila.
0.5 when filmmaker proves reluctant mr. avila speak past, engage full complexity, hard hear he's saying.
0.6 the calmer scenes staged staid somewhat clunky fashion, graphic animation depicting worst moments starkly effective.
0.6 outre flourishes don't not_fully not_lift story past limitations innocence-lost storytelling.
0.5 benjamin avila structures film series precious moments, remembrances difficult year politics patria family got way puppy love.
1.0 inception best film year one best films decade, nolan's masterpiece perfect every regard.
1.0 a smart inventive thriller, drama one year's best movies.
1.0 nolan cemented among great filmmakers time, not_only film, works well.
1.0 despite two- half-hour length, flies like great dream don't not_want not_wake from, not_even end credits not_start, not_you'll not_desperately not_crave five not_more minutes.
0.6 ambitious, sure, ultimately far-fetched good.
0.8 it's intentionally, thrillingly, disorienting.
0.8 flaws aside, there's lot like inception nolan keeps eye ball throughout, offering lush treat thriller nerve wit
0.7 taken theatrical value, director/writer christopher nolan's tale purposeful memory-travel fun exciting trip creative subconscious.
0.875 it film measure density others.
0.7 ...there's not_denying not_special effects.they spectacular creative extreme.
0.9 the action set pieces deliriously spectacular; one involving gravity-impaired gordon-levitt ever-rotating hallway wondrous behold.
0.9 a trippy, complex, thrill-driven action-adventure demands (and rewards) repeat viewings.
0.6 un thriller inteligente aunque algo menos complejo de lo que aparenta, que cae en varios excesos narrativos y visuales.probablemente la pelicula mas ambiciosa de nolan hasta la fecha.
0.7 i'm somewhat disappointed nolan didn't not_make not_different movie, i not_heartily not_enjoyed one not_did make.
1.0 nuevamente nolan nos sorprende con un ejercicio inteligente y vibrante, con un dicaprio maduro y un cast perfecto.la cinta del ano para hollywood.
0.8 nolan gledateljima prua zabavu za osjetila intelekt na na&#269;in koji se &#269;ini iznad mogu&#263;nosti najve&#263;eg broja njegovih kolega
1.0 full review movies masses
1.0 a classic-in-waiting keep guessing thinking pick jaw floor.
1.0 nolan's script keeps parallel narrative threads concise, gorgeous cinematography wally pfister sharp editing lee smith.
0.875 is movie over-thought?sometimes, yes.but challenging material rarely not_as not_satisfying blockbuster one dream not_factory's not_most not_gifted artisans.
0.9 a marvelous, highly enjoyable film continues nolan's climb toward top list best filmmakers working today.
1.0 intelligent imaginative inception eye bending mind bending equal measures.
1.0 uma ficcao cientifica que faz jus aos melhores genero, apresentando-nos conceitos intrigantes e dedicando-se, entao, explora-los ate suas consequencias mais extremas.
0.65 inception, talked crazy heights showcases best, well problematic, aspects nolan's directorial chops.
0.9 inception made brain hurt.and hurt wonderful way.
0.8 brain, meet spasm.inception cleverest, original use blockbuster budget we've seen years.shame characters bit underdeveloped.
0.9 christopher nolan proves man action ideas, delves male psyche enriches soul inception.
0.99 "hooray!"
0.7 visually stunning inception trips cleverness, sacrificing character development pursuit ingenuity.one forgive hubris give credit thinking man's action movie.
1.0 nolan spun elegantly cerebral story primal, compelling, visually disconcerting completely captivating
0.8 this long film lot fiery explosions, intelligent ideas, sputtering machine guns, violent car crashes.
0.875 an at-times dizzying mobius strip sci-fi thriller, it's tremendously challenging tremendously rewarding movie, type audiences talking -- debating -- long credits roll.
1.0 a giant win audiences degree filmmakers respect intelligence.
0.9 nolan repousse les limites de son cinema pour nous offrir - une fois de plus - son oeuvre la plus dense et stimulante ce jour.
0.75 this metaphysical 'mission: imposible' motivated challenge great facing heroes: it's nolan's attempt crack great film vault.mission accomplished?yes -- crucially -- no.
1.0 inception dynamic, moving mind-bender.
0.8 for capacity bewilder befuddle, inception still must endorsed purely strength ambition, awesome heights sometimes soars.
0.7 nolan time life personal playground and, heavy technical narrative machinery, inception remains one lightest films.
0.8 it irritating hour, gloomily lit need fog lights, opens marvellously inventive, somewhat silly enjoyable heist movie, good cast things i doubt even could explain.
0.9 it's streets ahead anything i've seen long time.
0.9 one films, like blade runner 2001 a space odyssey, repay many viewings order grasp intricate details multi-layered trips dreams nightmares central characters.
0.8 [nolan] planted idea film brilliant, original smart film years.and everyone thinks realized own.
0.9 and [nolan] said, "let originality", originality.he called inception audiences critics alike saw good.
1.0even flaws brilliant -- without flaws evidences self-mocking humor, i'm not_sure i'd like not_nearly not_as not_well i not_do.
0.5 inception diverting gambit, might want check watch times see dreams going over.
0.9 indeed, hollywood's obsession 3d extended storytelling process, inception, also reminds us story characterization still rule land thousand digital vistas.
0.8 nolan borrows classic heist caper movies design clockwork tension particular clock like dali's dripping watch.
0.8 cinematically, keeper, fireworks grand finale goes flashing booming two hours twenty-eight minutes.but, oh, genuine heart.
0.89 once dreamspace, nolan's command multi-layered storytelling nothing short astounding.
1.0 balance philosophical ideas narrative tension enough keep film not_just not_engaging, utterly riveting entire duration
1.0 inception exception boring summer!
0.8 a well-constructed, narratively audacious blockbuster released time things depressingly short supply.
0.5 a patently-preposterous, endlessly-elliptical mindbender that's worth investment able say sat it, even can't follow meandering machinations.it's hip!
0.875 despite fact details labyrinthine plot simply obscure comprehend first viewing, nolan sells emotion -- consequences -- visually.
1.0 cinema rarely not_engaging not_so not_many levels.
0.875 this kind film studios need green light often... orchestrated crafting hand director knows wants makes happen.
0.7 preposterous, ingeniously done it's entertaining ride.
1.0 just like spinning top, keep hoping christopher nolan's movie last little bit longer.
0.9 it's heartening see quirky sensibility nolan brought 'memento' never not_left him.
0.875 it's bold.it's exciting.it makes think.it engages.it impresses.it frustrates.and helluva lot better shutter island.
1.0 the first masterpiece 2010.a perfect blend performance, story, music effects.
1.0 a dream within dream.
0.8 the complexity plot works make film must see, also ends frustrating audience can't figured first viewing
1.0 i suspect even repeat viewings won't not_be not_enough not_nail one down: like 2001, it's not_knotty not_enough ambiguous enough lead conflicting opinions.besides, dreams open different interpretations, films well?
0.875 the ending leave debating glass half-full, half-empty kind way.let's say, it's movie needs seen once.
0.4 only someone never not_saw (or appreciated) dark city would not_be not_able not_call visionary.
1.0 this not_only not_best movie not_ever not_made dreams, not_is not_also one not_best films 2010, certainly one entertaining pictures i've seen decade.
0.875 it fascinating visual feast, the matrix heart soul, rollercoaster ride layers subconscious mind challenges ability keep up.
0.8 what (an action-heavy heist movie several mind-blowing setpieces) entirely pleasant substitute isn't not_(a not_psychologically not_complex investigation dream logic).
0.9 there plenty reasons like inception, whether found obvious impenetrable.you'll wish could dream lucidly this, grateful nolan tour guide.
0.9 it makes 'the matrix' look like dick & jane book.
0.875 this drama built around ideas images; cinematic maze nolan makes audience traverse order follow, understand appreciate world.
0.625 inception nightmare audiences looking coherent fiction.
0.988 a groundbreaking, intriguing, exhilarating brilliant sci-fi thriller that's destined become timeless classic.mark words: it remembered years come.
0.84 who complain filmmaker lets thoughts get better him, especially summer blockbusters aren't thinking all.
0.875 the movie almost hypnotic -- mind-bending experience laced palpable tension fueled drama.sweet dreams.
0.8 inception intense, complex story, it's always coherent, imaginative, entertaining.
0.625 more time wasting time bending, inception shoot 'em masquerading thinking person's sci-fi film.
0.75 this sophisticated uniquely clever cinematic concoction refreshing change usual lineup mindless summer fare.the acting dialogue take back seat mind-blowing action is...
0.625 nolan clever fellow, argument there.he's skilled juggling big ideas making us think.now make us feel.
0.9 the final half-hour alone miracle clockwork-precise showmanship.
1.0 it's latest indication christopher nolan might slyest narrative tactician making movies today.
0.75 pretty good, not_bad, brilliant surely ain't.
1.0 inception boldly constructed wonder plenty -- one character describes -- "paradoxical architecture."
0.9 i found admiring movie's stubborn adherence universe logic.
0.875 nolan's tale not_only trip not_mental labyrinths reminder memories may cripple us, unless learn let go.
1.0 inception, latest nolan's long list awe-inspiring films, proves ambitious satisfying project date.
0.6 the good news is, i'm not_going not_give away not_mind-bending twists center inception.the bad news is, that's aren't any.
0.4 inception slow confusing may actually fall asleep.or wish really dreaming could wake dream another movie.
0.4 mixes arcane talk dreams traditional action sequences resulting strange ineffective hybrid.
0.2 are handing joints box office this?
1.0 this movie people go see argue then, likely, go see again.it instantly must-see film summer.
0.8 by turns overpowering, spectacular truly awe-inspiring.nolan taken next level.
0.875 inception rare film enjoyed superficial progressively deeper levels, feat uncannily mimics mind-bending journey protagonist takes.
1.0 you know much cheat movie concludes character waking realizing dream?inception goes another way: its characters wake dreams figure what's real.
1.0 the audacious multifaceted hollywood entertainment grown-ups i've seen years.
0.625 wrapped logistics various dreamscapes technical details dream sharing inception, picture abandons essential thread.
0.4 inception becomes nightmare trying "too" smart.
0.875 the visual effects outstanding, including fight scene rivals ever put film.
0.9 inception astonishing thing see year.it may one astonishing things ever see.
0.9 the first [nolan's] films i would call flat-out fun.
1.0 does long-anticipated christopher nolan film inception deliver we've hoping for?in word: yes.
0.9 nolan's strengths, weaknesses, undeniably his.it $160 million action film loss regret, exciting part flaws.
0.75 inception often thrilling watch, there's something hollow center.
0.2 (s)tories show, not_tell, nolan keeps telling us can't tell story.
0.8 the first many major achievements memorable haunting film render people's dreams - not_most not_interesting topics not_normally - not_absolutely riveting.
1.0 in decade dominated three dreaded rs remakes, reimaginings reboots comes truly original blockbuster.
1.0 the intelligent visually stunning film year.literally mind-bending.
0.875 all asks viewers something rare: engage intellect.
0.9 a grandiose exploration subconscious blazing piece puzzlemaking.
1.0 it's kind thing comes along every decades.
1.0 an intellectualized action flick action-packed intellectual film?the answer, course, it's both.
0.75 like traditional narrative, starts point a ends point b. it goes backward alphabet get there.
0.75 a heist picture heart, dream-world-set thriller harkens back reality-shifting days "the matrix," edges toward intelligence places wachowski brothers opted visceral popcorn thrills.
0.5 rule thumb: movie uses word "deep" much one does, probably isn't.
0.875 i absolutely loved every minute it.
1.0 the ambition display huge, filmmaking intelligent, you'll emerge feeling you've watched entire season greatest sci-fi series never made.
0.9 you love movie dares people think big.
0.8 this popular entertainment knockout punch intense unnerving it'll worrying it's safe close eyes night.
1.0 nolan's film surely ambitious psychological thriller ever, yet also personal.his baroque imagination makes directors' efforts look like beach-pail sand castles alongside mad king ludwig's neuschwanstein castle.
0.5 meanwhile, explanations offered, buildings collapse themselves, dicaprio frets moodily, henchmen fall white van keeps falling bridge ... it's beautiful, mostly empty.
1.0 unlike anything you've seen
0.875 as dreams build upon cobb's past creeps through, nolan us wants us -- deliriously lost world dreams reality indecipherable, curious enough stand line another showing.
1.0 this movies like try.
0.6 mr. dicaprio exercises impressive control portraying man verge losing grip, mr. nolan not, end, given cobb rich enough inner life sustain performance.
0.875 inception rare blockbuster entry sophisticated intelligent exciting spectacular.
0.8 the fact manages unmissable maddening doesn't not_kill not_immediate buzz, since half film's thrills not_consist not_simply not_keeping it.
0.875 in smart sci-fi puzzle box, director christopher nolan transports audience dreamscape begins familiar takes radical, imaginative leap.
0.8 like dream, nolan's film fades swiftly light -- lasts, feels like there's nothing important decipher.
1.0 leonardo dicaprio's new thriller good live action cinema gets...and you're deep dreams prove it.
1.0 this truly remarkable movie represents imagination highest order conducted true master art motion pictures.
0.5 without substantial story support whole, piece weightless 'zzzzzz team' itself, floating multiple levels dreams within dreams.
0.8 even minor roles filled sterling talent (including michael caine cobb's mentor), testament originality precision christopher nolan.his mind that's definitely worth getting lost in.
0.6 inception may brainiest hokum ever released cinematic summer.imagine last year marienbad wandering orbit producer jerry bruckheimer.
1.0 inception one original, thought-provoking, intense, mind-blowing pieces entertainment i ever seen.i would pay money watch people's reactions.
0.8 emotional intimacy lacking, characters functioning merely devices explain increasingly complicated scenario, there's doubt nolan not_knows not_craft not_enthralling brainteaser.
1.0 after thinking it'd take "a couple months" ink, director christopher nolan took eight years painstakingly write "inception" script.and tell.it's first pure masterpiece.
0.8 it brave move follow the dark knight, one biggest hits time, something incredibly complex, nolan relax -- it's worked like dream.
1.0 a conceptual coup that, dealing shifting logic fractured reality dreams, frees need satisfy conventions, formulae expectations.
1.0 it's long movie (2.5 hours) doesn't not_feel not_so, rare would-be blockbuster demands close attention would surely reward rewatching.
0.875 with inception, writer/director christopher nolan not_only not_cements status hollywood's not_most not_innovative filmmaker, not_has not_created not_daring genre: surrealist heist thriller.or, maybe developed dream invasion action epic.
0.7 ...part heist caper, part jungian fugue-state dreams stack inside like russian nesting dolls.
0.625 personally, i got thrills simple animation richard linklater's waking life.
1.0 more filmmakers need abandon ikea guide making hollywood movies (step 73: keep hammering cliche) close eyes little nap.
0.9 whether [dicaprio] confronts lost love dream world crumbles glorious symphony exploding fruit buildings, inception beautiful, high-class chaos.
0.8 it rarest beasts: slippery, cerebral summer blockbuster slaloms illusion reality back leaves viewer bewitched, bothered bewildered.
1.0 it's said christopher nolan spent ten years writing screenplay inception.that must involved prodigious concentration, like playing blindfold chess walking tight-wire.
1.0 the movies produced one rare works great art, disguised action thriller -- thoughtful thought-provoking meditation disguised con game carried dream ... within dream ... within dream.
0.75 it's gratifying experience summer movie large visual ambitions nothing less mind (as shakespeare said) dream hath bottom.
0.7 surely intellectually viscerally engaging action film years.
0.75 one best things nolan director he's self-conscious.his movies unfold fold without strain labor flash.but lack self-consciousness also nolan's downside.
0.625 the dream logic inception -- deals, like nolan's far intriguing memento, architecture memory nature reality -- stymied clunking script, crammed expository exchanges urgent blather.
1.0 inspired times movie classics, modern otherwise - 'dark city' 'minority report,' also 'metropolis,' 'citizen kane' best 007 adventures - earns place conversation, tribute nolan's ingenuity.
0.9 a singular film seeps brain much might leave theater looking world differently.
0.625 writer/director christopher nolan obsessed mechanics gimmick plot inception make intellectual leaps screen.
0.7 a remarkable achievement ingenuity storytelling.
0.5 for motion picture set within boundless reaches subconscious, inception depressingly lacking imagination.
1.0 consider form inception film review: see again, you're it, see third time.
1.0 no matter not_high not_personal expectations "inception" may not_be, film not_not not_only not_meets wildly exceeds them.
1.0 one intoxicating, challenging beautiful movies 21st century, deserving multiple oscar nominations.
1.0 inception first masterful video game movie (never mind isn't not_based video game).
1.0 a masterpiece grand scale not_just not_ingenious work science fiction may best film since rear window play along mind's eye view movies altogether.
1.0 inception either great, mind-bending movie one big swindle.let's go former.
0.6 christopher nolan's existential sci-fi heist flick always riveting, not_always comprehensible.
0.375 inception instruction manual cinema, film spends much time explaining rules narrative conceit fails either emotionally engage or, except notable spots, viscerally thrill.
1.0 the simplest way sum greatness inception identify new classic science-fiction cinema (and, matter, heist genre).
1.0 brilliantly directed superbly conceived, genuinely exciting, intelligent thriller stunning visuals, gripping action scenes, brilliantly constructed script terrific performances note-perfect cast.
0.25 none prattling drivel not_adds one iota cogent convincing logic.you never not_know anyone not_is, goals not_are, not_work they're doing.
1.0 a sublime brain-twister movie plays intricately many levels simultaneously bathroom break comes peril.
1.0 a master stroke director prime.inception leagues live action film released 2010.
0.8 how bunch people sitting around scheming nonsense prove compelling?only david fincher knows take studio's money spin stylishly nolan.
0.75 inception elegant, portentous ride, though i'm not_sure nolan not_is not_closer not_visualizing not_real (dream) deal hitchcock was.
1.0 while mind-bending story might not_be not_as not_cerebral not_seems, not_completely not_envelops us
1.0 watching inception like striking match setting brain fire.
0.875 in wildly ingenious chess game, grandmaster nolan plants ideas heads disturb dazzle.the result knockout.but warned: inception dreams big.
0.875 at first, inception left cold, feeling i'd eavesdropped somebody's bad acid trip.now i find i can't get film mind, really whole point it, isn't it?
1.0 so i've watched inception, mind splattered theater like i knew would be, i still don't not_really not_know it's about.that's amazing movie is.
1.0 can summer blockbuster multi-million dollar budget really smart, moving intellectually thrilling?pinch yourselves, could still dreaming.
0.9 the next step [christopher] nolan's evolution one master filmmakers time ... combines jaw-dropping action the dark knight ingenious plotting memento.
1.0 you doubt not_need not_see inception not_more not_once not_appreciate every nuance nolan's not_carefully not_balanced ambiguities - but, importantly, also want to.
1.0 mind-bending time-twisting, it's exciting thrill-ride summer.
1.0 the visuals, sweeping grey-blue gotham-like cityscapes preference real-life stunts computer trickery, jaw-past-yer-knees outstanding.
0.8 a film erupting ideas, ambition intelligence, one credits viewer capacity mental heavy lifting.
1.0 it hugely impressive that, given stake, nolan managed not_only not_pull bag, absolutely nail it.the film all-encompassing concept title: grand, epic, smart unforgettable.
1.0 with physics-defying, thunderous action, heart-wringing emotion astonishing performance dicaprio, nolan delivers another true original: welcome undiscovered country.
0.95 nolan's personal daring film, "inception" contains nolan's innovative ideas since "memento."it's also successful movie terms able fully realize every nuance rich concept.
1.0 inception could well nolan's masterpiece.
0.9 inception doesn't not_just not_dream not_bigger not_most movies not_even not_dare, leaves audience feeling inspired same.
1.0 i expected lot,but still walked hypnotized.here's movie that's 3 steps ahead you, 4 different levels, 5 blinding speeds.best 2010 thus far.(no spoilers)
1.0 a wildly entertaining dazzling mind-trip not_be not_missed.kubrick would proud.
1.0 inception masterpiece.making huge film big ambitions, christopher nolan never not_missteps manages create movie that, times, feels like miracle.
0.625 we asked more, got it.but maybe two enough.
0.75 better first perhaps cultural references tied organically emotional state characters.or perhaps it's "the trip italy" funnier, tighter, focused.
0.75 comedy sequel the trip italy almost exactly like predecessor the trip, part, that's good thing.
0.7 expanded traveling road show goofy my dinner andre moments without pretension hardcore art-house approach
0.875 is inappropriate laugh presence petrified victim volcanic eruption pompeii, even 'presence' footage movie screen?if think answer 'yes,' please avoid 'the trip italy.'
0.9 a sadder, penetrating - yet still funny - work may linger mind longer the trip.
0.75 "the trip italy" feel kind like second helping pasta - tasty first, not_quite not_as necessary.
0.7 leisurely sublimely sybaritic, filled irrepressibly clever repartee
0.6 by time coogan addressing brydon yorick skull-filled catacomb outside naples, film's true subject made crystal clear case surrounding lava-crusted corpse old pompeii.
0.8 in summer full sequels, would thought one best ones would feature two british comedians even conversations dinner?
0.75 the trip italy doesn't not_feel not_entirely not_new, there's comfort familiarity, too.
0.7 the script's guideposts tighter, men even game.
0.875 if "the trip italy" begins shakily, ends expansive bliss ...
0.75 if laughed coogan brydon's (sometimes astonishing) mimicry "the trip," you'll smile again.if not, probably won't not_go way not_find sequel.
0.7 the trip italy rekindle appreciation special friend (or friends) always yourself, knows make laugh, accepts without judgment without fail.
0.25 as watch, thought keeps returning, over: why watch people?what's point?film anybody's trip italy, would interesting this, least equally boring.
0.875 with winterbottom's first-ever sequel, "trip" films rival &#65279;linklater's "before" series charting twosome evolves time.plus, they're bloody hilarious.
0.875 some second courses delicious, others acquired taste.this pasta-filled follow-up "the trip" little both.
0.8 ever trip absurdly witty people constantly one-up other, point it's either hilarious exhausting?
0.5 ...a stale rehash demonstrably superior predecessor...
0.85 while conceit michael winterbottom's the trip italy basically carbon copy 2010's the trip, follow not_less not_winning actually charming predecessor.
0.625 a virtual duplication original trip experience.
0.875 if steve coogan rob brydon even 7 percent less amusing, "the trip italy" would reason not_exist, not_even not_casually not_gorgeous scenery shattering close-ups seafood pasta fresh kitchen.
0.5 in the trip italy, feels they're simply routine, it's shtick we've already seen.
0.75 while rick steves possesses extensive amount useful information, may competition steve coogan rob brydon ever start compiling travel guides.
0.7 steve coogan rob brydon reinvesting so-called buddy comedy concept that, sometimes, friendship not_enough.
0.75 it's skimpy premise movie, works two men darned funny.
0.8 i'd follow guys "'round horn" second.maybe that's they'll head next time.
0.6 the trip italy ... presents less narrative series dinnertime conversations fictionalized versions steve coogan rob brydon.
0.75 yes, friends play rough wouldn't not_want not_compete table, winterbottom's funny slyly serious film, experience creativity seat nearby.
0.75 the funniest bits mimicry insults converge.
0.5 the celebrity mimicry shouted jokes still can't conceal stale around edges concept getting.
0.75 the pair bicker cheekily needle clever, amusing ways.at best, almost syncopated rhythm comical sparring.
0.8 more funny impersonations rob brydon steve coogan.
0.7 the trip italy's total lack necessity little bearing enjoyability.
0.75 the result delectable, spite mr. coogan's self-conscious misgivings-meta-commentary film itself, one imagines-about repeating trip.
0.6 coogan brydon make terrific companions us partially because, least appear onscreen, they're amusingly incompatible themselves.
0.7 the trip to italy ends abruptly, almost two distinctly pleasurable hours, film lets audiences third parties coogan brydon's dinner conversation.
0.875 if go allusive british humor builds slowly dry uproarious, executed two absolute masters form, "the trip to italy" work you, i believe.
0.625 as film moseyed i wished director michael winterbottom would sharpen focus bit get point, point.
0.8 as enjoyable first movie was, follow-up successfully evolves formula equally enjoyable film.
0.875 after decades comical sparring, rob brydon finally makes steve coogan crack camera
0.9 the trip to italy near-perfect sequel filled delectable treats, non-stop laughter, slew impressions almost outshine gorgeous plates 5-star italian delicacies.
0.625 michael winterbottom gifted actors still haven't quite solved riddle portraying social disconnection manner that's anything sporadically involving.
0.7 the whole thing thin flimsy travelogue banter pair makes better far funnier right be.
0.8 i could watch brydon coogan read phone book, they'd make funny.in fact, watching eat riff not_far not_removed not_reading phone book; very, funny.a total delight start finish.
0.6 but chief pleasure lies free-flowing largely improvised chitchat rob steve, little sketches impersonations, riffs built latest fads fashionable cliches.
0.5 one would hoped fresher menu gags, situations conversation topics...a likeable travelogue lovely scenery, it's pleasant time-killing stuff.
0.6 it's still distinct pleasure watching banter comedic actors good.
0.6 while steve coogan rob brydon fun draw solid laughs limitations premise, particular trip still baggy self-indulgent.
0.5 there not_denying coogan brydon's comedic chemistry; impersonations humorous (especially elongated bit the dark knight rises tom hardy), alone cannot carry entire narrative.
0.9 the trip italy assault laughs...
0.7 rob brydon surprises best way possible proves x-factor makes trip italy bit different interesting first.
0.875 british comedians dueling partners steve coogan rob brydon back witty incisive follow-up "the trip."
1.0 the trip italy hilarious romp italian countryside.
0.8 we know recipe now-winterbottom never departs not_it, not_giving installment not_slightly not_less kick-but guys curious appetites barely understand.
0.8 coogan brydon endlessly entertaining.watching two go pleasure.
0.6 their improvisation honed point jokes land solidly without losing naturalism pair clearly enjoying la dolce vita ...
0.8 subtle, understated study complex individual.
0.6 visualmente insosso (o jogo entre p&b e cor parece apenas querer chamar atencao), o filme empalidece tematicamente diante de kinsey e nao retrata page de maneira particularmente interessante, apesar da otima performance de mol.
0.75 refreshingly, mol doesn't play page not_dumb bunny someone discovered narrow middle ground sweetness sexiness.
1.0 watching mol action title role, it's impossible imagine anyone else part.
0.6 a small, strangely sweet tale well told.but mol, puts performance gives early lead next year's oscar race.
0.6 mary harron's bettie page biopic beautifully shot features terrific performance gretchen mol, it's also frustratingly vague never not_gets beneath surface.
0.4 harron not_judgemental approach, not_allows bettie's not_sweet nature not_shine through.however, there's nagging dissatisfaction comes detached subject.
0.5 turns movie little remember despite precise craft efforts creators.it's worked hard nothing.
0.625 ...reminds us time smiling woman jungle-striped bikini frolicking tigers threatening folks imminent communist threat.
0.81 ...there whiff embalming fluid production ; much seems like incredible re-creation lost gone forever.
0.4 in mary harron's film biography nude naughty pin-up girl, notorious synonymous 'joyless.'
0.75 shots later-in-life bettie dressing day street evangelizing remind us standard woman's fashions binding irving klaw's getups.
0.625 it's sort baffling the notorious bettie page turns almost boring -- especially consider talent involved.
0.8 the movie lightheartedly thoughtful.
0.6 we exit clear sense filmmakers' flaws, mol's nuanced character triumphs firmly situate milieu bettie page.
0.625 a cardboard portrayal acknowledges page's reputed braininess, yet argues didn't not_understand implications sultry photographs.
0.75 we can't always sure what's archival what's simulated sometimes filmmakers trying fool us.but preoccupation manufacture images keeps exercise exposure concealment interesting.
0.6 ... splendid visual treat ...
0.5 disappointingly skin-deep almost shockingly wholesome.
0.875 mol's guile-free performance captures seems essence bettie page, woman could turn dirty pictures good clean fun.
0.75 about time taking one's clothes camera notorious.we can't go back there, enjoyable, uncritical visit.
0.5 the film superficial biographical drama reveals next nothing new subject.
0.4 it isn't not_bad film, isn't not_good film, either.basically, it's movie doesn't not_have not_good reason not_having not_been not_made.
0.625 harron stuck black white filled story shades gray.
0.625 it's bit folly, the notorious bettie page kind sweetness, refreshing lack haughty nobility, makes interest.
0.75 the character's lack dimension rarely not_hampers not_frisky retro fun.
0.625 this listless biopic famed 1950s model timid tame photos seem today.
0.625 ... doesn't not_bring us not_closer not_understanding page's life, origins multi-billion dollar porn industry.
0.625 to attempt re-create bit folly, the notorious bettie page kind sweetness, refreshing lack haughty nobility, makes interest.
0.5 less expose wide-angle exposure gretchen mol, would measure calendar girl decade.
1.0 this film puts us bettie's heart wants us, pants not_had not_been not_dismissed.
0.8 gretchen mol amazing bettie.
0.625 feels like rough draft one element -- mol's performance -- stands real thing.
0.875 mol harron neither put hoist up.rather breaking bettie page voyeuristic parts, leave mysteriously complete.
0.625 mol delight saucy brunette, god-fearing innocent seemingly oblivious use lascivious pinup photographs cheerfully posed.
0.75 astute -- even frisky -- is, notorious bettie page never not_shakes not_being not_enamored mystery page.
0.625 it's handsome, often funny piece work nearly fatal inability settle tone.
0.5 the movie covers lot territory, feels like thin story nothing substantial grasp onto.yes it's sexy times, it's still boring.
0.25 doesn't not_give us not_more insight life voiceless, not_glossy photos not_have not_seen time time again.
0.75 it bang-up job illuminating many contemporary pop icon and, online, whole new generation men taken bettie.
0.625 a lively film disappointing clearly raw materials much, much better.
0.875 the tone movie subdued reflective.it not_defend pornography, regards (in 1950s incarnation) subdued nostalgia innocent time.
0.5 there interesting parallels hemmed-in culture america's paranoid postwar years enforced restraint caged sexuality fetish photos flourished time, go unexplored.
0.7 beyond physical resemblance filmmakers managed give her, mol gives truly breakout performance here.
0.5 although page described model shocked nation, "the notorious bettie page" notable unshocking is.
0.625 bettie page closely resembles tv movie probing feature.
0.5 harron turner toy underdeveloped theme involving page's efforts reconcile shame-based religious teachings belief god made nude body invested inherent spark divine.
0.625 because interest page inadvertent erotic icon, harron's movie plays like gentle conceptual satire all-american 1950s hypocrisy attempt probe person herself.
0.625 the notorious bettie page mundane living humanity behind pictures, regular person behind decade's fantasies.
0.5 harron co-screenwriter guinevere turner chart page's ascension reigning diva decadence sort historic expansiveness usually reserved dead presidents nobel winners.
0.7 there's something enchanted way film presents page, innocence protective bubble carried life.it's terrific movie.
0.625 the movie never not_seems not_make mind but, far worse, never not_quite not_gets inside betty's.
0.75 page [is] played mission gretchen mol.
0.5 except wonderfully nostalgic look, painstakingly evokes memories '50s movies, mol's sunny disposition, bettie page doesn't amount much.
0.5 the chance great film lost favor okay film great moments.
0.4 as lightweight silk negligee, mary harron's homage ... never not_fully not_convinces model not_was not_more not_'50 pop culture footnote.
0.5 perhaps biggest crime succeeded bettie page never not_was: forgettable.
0.4 the new film captures look period and, star gretchen mol, actress capably counterfeits page's exuberance.what doesn't not_have not_is reason not_being.
0.7 mary harron's exuberant biographical film stars gretchen mol 1950's pinup queen bettie page.
0.4 bettie seems nice enough, don't not_actually not_get insight either times, except porn far tamer back now.
0.65 it's possible subject doesn't not_deserve biopic, not_quite not_possibly not_bettie page's impact not_popular culture not_is not_more not_interesting not_made impact.
0.625 more clever insightful, [but] harron makes humorously earnest style ripped pin-up pages.
0.85 gretchen mol gives career-defining performance '50s pin-up model
0.75 a delightful movie.
0.7 if could give oscar radiating joy clad knee-high, spiky leather boots corset, gretchen mol deserves it.
0.75 director mary harron chooses path least resistance keeping playful provocative.
0.625 resisting conventions traditional biopic every turn, the notorious bettie page never not_finds footing story.
0.8 it's not_too not_often not_otherwise not_characterless movie not_comes not_along captivates not_sheer power personality single performance.
0.75 style-wise film's winner.
0.75 [mol] delivers first performance actress year deserves serious oscar consideration.
0.625 the movie's exploration supposedly sleazy milieu distinctively female point view invigorating, recreations period ... retro-kick.
0.75 director harron refrains moralizing (against soft-core sometimes kink-oriented porn) making political statements (supporting first amendment rights), treatment page decidedly affectionate.
0.4 no doubt, not_there's not_more bettie page not_meets eye, wouldn't not_know not_affectless, not_pointless movie.
1.0 tells fascinating tale world-renowned sex-kitten, copious doses heart, wit, beauty, palpable sense respect.
0.5 the lackadaiscal plot, cheesy jokes lack originality make caddy nothing trashy comedy, least it's occasionally entertaining one.
0.375 [a] depressing, stereotype-filled reworking caddyshack.
0.2 who's your caddy? sort film homer simpson might watch, perhaps triple bill hail chimp the school hard knockers.
0.5 replays underdog outsiders-vs.-establishmentsnobs scenario found million earlier stories hillbillies beverly hills, nerds campus, marx brothers opera on.
0.2 big boi's awful golf comedy way par.
0.125 operates broad, one-note, stereotyped lowest common denominator strokes yield little way funny.
0.1 instantly disposable.
0.2 ...strictly amateur night.
0.375 about best said clunky mixture tired stereotypes, obvious gags, on-the-nose social commentary it's relatively short, clocking less 90 minutes.
0.125 i don't not_know screenwriters could not_turn rip-off "caddyshack" not_get not_sued.
0.0 ...let us call completely dreadful caddyshack ii glitter golf cinema, leaving who's your caddy from justin kelly.
0.0 the degrading, minstrel coon show since soul plane!
0.375 c-note essentially one-note character.and note flat.
0.125 a fiasco never not_met crass stereotype not_didn't milk lowest-common-denominator laughs.
0.25 director don michael paul's movie may heard (2002's half past dead) steven seagal movie -- latest pales comparison.
0.125 the movie decides, 30 minutes black people clowning like it's 1939, melodrama injustice and, sigh, redemption.
0.25 if demeaning movie made mainstream hollywood, would courting charges racism.
0.625 where caddy really shines supporting comedy ensemble, acts like demented greek chorus, tossing bits incongruous dialogue hit funny bone often not.
0.375 "...populated exclusively clownish characters - every color.
0.2 it's staggering little ambition formerly aim-high outkast crew showed limp caddyshack knock-off.
0.0 rap isn't not_irritant; you'd not_get not_dirty looks golf course not_blasting kenny g too.
0.1 the gags even kind funny elicit polite golf applause not_much else.
1.0 one greatest films post-wwii hollywood.
1.0 all about eve not_only not_brilliant clever portrait actress, downright funny film, opening scene final fadeout.
1.0 joseph l mankiewicz's film dissects narcissism hypocrisy spotlight sharply [billy wilder's sunset blvd], pays equal attention challenges enacting womanhood.
1.0 a classic movie, whose qualities remind us hollywood sophisticated treats could made.
0.7 all about eve deliciously fun watch characters playing versions (most noticeably bette davis) quite introspective day.
1.0 bette davis fabulous role.
1.0 mankiewicz's inside knowledge show business particular personality types gives film authenticity allows famously devastating acid wit.[blu-ray]
1.0 in celebrity-obsessed culture, it's possible all about eve important ever.scratch that.how it's entertaining ever?
1.0 classic movie ambitious woman.
1.0 sanders...was ideally cast role: feel addison's every word world-weariness actor would eventually commit suicide age 65...
1.0 put simply, one greatest movies ever made.
1.0here real christmas treat: restored version joseph l mankiewicz's jet-black 1950 comedy margo channing, elegant leading lady theatre, superbly played bette davis.
0.8 a total joy.
1.0 one hollywood's finest backstage dramas.if nothing else davis rewarded services tobacco industry.
1.0 apart monochrome photography, dates film chain-smoking fact theatre folk rather movie stars (frequent in-jokes low art hollywood pepper script).
1.0 for old-school hollywood movie-making polished, literate sophisticated really nothing match it.
1.0 intelligent script ... mesmerizing performances
1.0 amazing performances top list positive qualities joseph l mankiewicz' all about eve.
0.8 forget foreman vs. ali, baxter vs. davis one hollywood's greatest showdowns.
1.0 poucos roteiros, em toda historia cinema, conseguiram reunir tantos dialogos memoraveis.
1.0 outstanding mankiewicz film perfect cast.
1.0 my all-time favorite film.
1.0 a motion picture that, priceless dialogue unforgettable lead performance, never not_lose luster.
0.9 with towering, self-mocking performance ms. davis...the satire remains entertaining today, relevant, ever before.
0.8 boffo look backstabbing backstage world broadway
1.0 one best send-ups inside back-stabbing infighting goes hollywood ever put film.
1.0 it's glory acting.
0.9 all about eve film see completely differently know what's going happen.
0.91 while attitudes toward women dated, wit perceptiveness fresh today 1950.
1.0 the screenplay... may biting example hard-boiled wit ever come hollywood, stylishly performed breakneck pace uniformly expert cast.
1.0 the film filled nice dark humor rare i-like-ike decade filmmaking.
0.875 just rirkrit tiravanija done '90s converted new york city galleries live kitchens, changes one's relation movie theater space meditation.
0.7 [it] rewards concentration adjust glacial pace radically minimalist aesthetic.
0.6 too ludicrous take seriously, yet po-faced laugh at, sacrifices wit energy intensity.
0.75 rarely not_do not_find not_modern reboot not_has power not_satisfy fans not_revered franchise not_simultaneously not_grabbing audiences not_unfamiliar not_original kicking teeth.
0.25 maybe i getting old stuff.
0.5 evil dead owes everything predecessor, [director fede] alvarez never not_tries not_hide fact, not_even movie not_feels not_painfully not_redundant.
0.6 the filmmakers behind evil dead remake completely missed made sam raimi's original film work well, opting instead typical horror bloodbath fails differentiate itself.
0.7 an (extremely) blood good time likely please horror fans.
0.6 alvarez show directorial flair not_as not_frightening would not_like not_believe not_is, interesting.
0.75 the film nothing alvarez devising amusingly fiendish ways freaking audiences.
0.6 alvarez doesn't not_succeed not_making evil dead terrifying, make prodigiously intense gory time original own.
0.6 a spookily effective remake ultra-low budget 1981 cult horror classic sam raimi, gore blood plentiful even falls sky...a must fans, evil dead also affirms horror remake-friendly genre going.
0.5 fernandez's film falls flat, raimi's dead pics full comedy, whether three-stooges-indebted plain black gross-out, rethink monotonously serious - really bit evilly dull times.
0.5 i always appreciate horror flick introduces novel inventive ways dispatch cast.but frights almost totally absent.so even here?
0.6 alvarez seems know pay tribute original... also knows depart... overall, new movie packs punch.
0.2 if hollywood trouble deciding 'war terror' enemies are, that's nothing compared crisis horror.
0.4 all requisite blood gits not_much not_else not_offer way not_entertainment.
0.6 using latest cern-tested atom interferometry, reveal evil dead precisely, exactly - coldest atomic terms -the film expecting.
0.7 remaking iconic classic dangerous business, even original filmmakers board producers, least uruguayan writer-director alvarez clever ideas sleeve.
0.4 happy days love sort thing.but raimi's effort, perhaps hadn't not_seen plot before, not_was not_infinitely not_more scary.
0.8 this could easily best demon possession film released decades.instead effective, still-terrifying, evil retread.
0.4 there's suspense, isn't scary.
0.6 the characters forgettable horror suffer lingers memory, good ill.
0.6 a full-bloodedly grisly macabre film zaps scares.
0.4 anonymous, forgettable doesn't not_hold candle not_brilliant original.
0.8 i left clamping hand open jaw, not_so not_much terror, not_more not_shocked hilarity not_grand guignol not_was not_willing go.
0.6 well made delivers buckets red stuff, it's hampered poorly developed characters, lack humour tendency substitute gore actual scares.
0.8 sam raimi's horror classic gets terrifying intense rebirth 21st century.
0.6 despite much old-school splatter, it's seldom not_frightening oddly unfunny.
0.8 alvarez adopts film language raimi's films, adds bag tricks, keeps sardonic attitude without necessarily slapstick.
0.4 lacking raimi's transgressive invention wit, really things man not_meddle with.
0.6 at best, manages recapture original's hardcore nastiness.it could certainly laughing bit more, though.
0.8 a must-see horror fans, evil dead great fun start finish establishes basis rejuvenated franchise could fuse past demon defiance rather overwrite them.
0.5 comparisons original inevitable yet filmmakers deserve right judged accord it's not_terrible movie.
0.5 no matter not_slice not_it, it's kind horror wind-up toy: not_once not_set motion, it's not_going not_do not_same thing not_always does.this one's different.
0.55 well...i didn't hate it.
0.6 a big, spewing slab gory, red meat entertainment, carved delicacy sputtering chainsaw, fans horror movie classic refuses die.
0.6 rather overt intentions replace campfire story creepiness [the original] over-the-top gore effects truly unfortunate reliance jump scares.
0.1 if watched first film's vine attack went, 'you know needs?this needs like hentai.'if thought that, film you.
0.875 enjoy warned: might need tetanus shot stitches watching it.
0.875 by time last excruciatingly spilled blood drips, evil dead stakes claim worthy remake sam raimi's 1981 horror classic.
0.5 ...a disappointingly run-of-the-mill horror effort remains far cry raimi's superior predecessor...
0.8 while staying true spirit low-budget horror, alvarez also brings visual elegance even gruesome sights, puss-engorged hand possessed demon, minutiae buried alive
0.625 even huge fan the evil dead, it's impossible wholeheartedly embrace one last year treated cabin-in-the-woods yarn -- the cabin woods, course -- carried raimi's legacy far better film does.
0.25 i think really lost evil enters heroine vajayjay (you can't unsee that).
0.8 it's easily goriest, goopiest, visceral, bloody violent movie i've seen r rating.but that's point, lot fun watch.
0.75 ... all-out, balls-to-the-wall fright fest allusions the exorcist, early cronenberg, rec texas chainsaw massacre ... raimi sans laughter.
0.7 the minute see electric knife slicing bloody roast beef, know the evil dead piercing right vein genre horror.
0.9 fede alvarez loudly proclaims "this is my boomstick" delivers horror remake defies gods almost challenging quality evil dead - keyword, almost.
0.75 not everyone not_want not_spend money ticket nausea, course, can't fault director achieving precisely set do, even mainly revolves around dismemberment.
0.5 this flesh-rending retread simply doesn't not_recapture not_ferocious energy low-budget fright-fest not_set sam raimi not_yellow brick road hollywood.
0.5 you're better giving raimi's original another spin.
0.875 an uncompromising, hardcore, balls-to-the-wall fright flick.
0.72 for unfamiliar original films, latest evil dead serves well enough neatly packaged, delightfully repulsive gore fest.
0.625 as rule modern horror movies, violence language uglier before, people lot prettier.
0.5 a gore fest that's effective enough whet fans' appetite sequel, even kills everyone else's appetite dinner.
0.7 remakes don't not_get not_much not_better evil dead - terms not_revitalizing franchise servicing veteran newcomer viewers.
0.7 it's remake chopping, slashing mutilating isn't not_as not_much fun sam raimi's 1981 original, looks realistic.if crap thing, enjoy.
0.75 the original course better, remake delivers gore big way.
0.625 there's break not_intense gore horror, not_ironic wink; evil dead not_is not_basic nightmare tale five not_doomed individuals not_trapped cabin not_evil entity.and where's fun that?
0.6 that hope creative spark allowed audiences overlook notable flaws alvarez's film.i get it.i want love too.but times it's hard so.
0.8 the satisfying result lovingly crafted, chaotically loud noise-symphony conducted honor evisceration, agony, vomit gnarly delights.
1.0 bloody, disgusting, dark, scary small hint classic raimi slapstick, new evil dead delivers you'd expect spades goes beyond gross kick butt.
0.5 sure, higher-budget re-tread.but remake shouldn't not_exist not_simply not_ramp not_graphic violence, not_even not_special effects not_have not_improved not_immeasurably not_past 30 years.
0.4 without appealing, charismatic lead, remake pretty vacant.
0.4 it boast truly extraordinary special effects, evil dead far gruesome awesome.
0.625 so long grit teeth keep eyes screen, it's enjoyable, almost academic, exercise bad taste.
0.75 it's fun spookshow - chainsaw violence idea fun - it's sure "the evil dead."but that's ok.it's someone else's, now.
0.75 alvarez relentless pacing, delivering blow upon blow much breathless gusto don't not_know whether not_scream, vomit laugh maniacally.
0.6 in memory beloved horror-booster roger ebert i'm gonna give one hideously mangled tongues-up.
0.375 [a] geek show masquerading horror.
0.75 it might not_be not_"cabin woods," cabin woods nevertheless holds sharp-toothed bite.
0.4 a 2013 evil dead healthy dose self-awareness adrenaline.this movie lacks both.
0.875 not_just taste not_old religion, not_it's not_really not_pretty great.
0.875 evil dead true horror fans only
0.7 lacks puckish cleverness original films, stood i doubt it'd spawn following.but it's not_bad run-of-the-mill horror goes.
0.7 what "evil dead" gets right tone, paying homage yet staking territory; it's scary without downbeat, fun without jokey.
0.5 the new "evil dead" none not_first movie's handmade charm hilarity, intentional otherwise.
0.75 while it's impossible surpass original - much fame function time - alvarez's version still manages measure up.
0.7 this evil dead polished meticulously planned, benefits attention detail well alvarez's obvious love spirit source material.
0.5 bloody havoc?check.exuberant gore?check.fun? meh.
0.5 it's scary.it's shocking.it wallows viscera.
0.9 it may not_be return ash everyone wants, terms taking honored original reimagining post-millennial audience, remake rocks.
0.875 this blood-soaked remake improves cheeky source material, paying homage establishing identity younger horror fans never not_knew not_was not_earlier "evil dead."
0.6 whether think it's good movie depend largely upon stomach gruesome violence.then again, going see movie called "evil dead," you're probably going ok.
0.375 "evil dead" turns raimi's homemade horror treat professional-looking, overscripted bore.
0.5 it's never not_truly not_scary, spectacularly disgusting, turns on, prepare thrilled beyond measure.
0.6 [this] efficient, exceedingly grisly horror film goes places raimi could dream '80s ... yet, without low-rent cheesiness ... made originals enjoyable, [it] becomes numbing exercise overkill.
0.375 call evil dead "dead serious," actors read cliches conviction cast bad soap opera.
0.6 alvarez primarily interested upping corpse count, gruesome ways imaginable.in this, undeniably successful.he also establishes effectively breathless pace, weaves steady stream fan-friendly references.
0.25 if hadn't not_been not_paying job critic not_watch fede alvarez's not_remake evil dead way end, i not_probably would not_have not_headed exit door not_long point somebody not_cuts not_own arm not_electric not_carving knife.
0.5 the evil dead absolute blast.evil dead well-made gross-out, it's kind bummer.
0.625 there two types people world.those circumstances not_see horror sequel/reboot evil dead gotta see it.
0.625 the whole purpose behind remake seems one behind many horror films days: throw many buckets blood around screen possibly can.
0.6 evil dead, however, accomplishes sets do: scare viewers silly uphold tradition.
0.8 dark nasty.more companion piece raimi's original all-out remake.very well done.not faint heart.
0.75 for fans hard-core horror, "evil dead" definitely delivers.
0.75 from beginning end, reconfigured "evil dead" feels made people know exactly fans sort movie looking for.
0.7 that speedy camera-through-the-woods rampaging demon effect still thrills three decades later.
0.75 the setup geography consistent original, though film never not_makes mistake not_trying not_rebottle lightning not_electrified sam raimi's movie.
0.5 a dead end.
0.5 the really scary thing fede alvarez's evil dead failure shock.are completely desensitized movie horror?
0.5 you can't remake sense humor.alvarez may well one, it'll wait next project.
0.7 for movie's predictability, director fede alvarez finds several ways increase creep factor, largely playing scares straight sticking unabashedly old-school approach.
0.25 i'm bored death sick death movies seem one goal: how gross audience torturing nearly every major character movie?
0.375 brings nothing table money gore.
0.5 ...for film demonic possession surprisingly soulless.
0.7 better horror remakes, it's hardly improvement, i sincerely hope it's not_most not_terrifying film not_ever not_experience.
0.75 ...a blatant allegory drug addiction stands demonic possession (and vice versa).
0.75 the film load hallmarks nod 1981 original, takes evry different twists turns.it lacks movie's personality, it's not_as not_scary one might not_expect, still bloody good time movies.
0.8 it's credit talents alvarez gore violence feast eyes without seeming unnecessary.
0.6 fire-and-brimstone teaser sequence notwithstanding, fede alvarez's slick, hard-r remake 1981 cult horror hit sam raimi takes sweet, tedious time getting going.
0.8 the fun i've year trying vomit.
0.625 relentless, pitiless, not_much fun.
0.6 evil dead ample cheap shocks bloodcurdling frights builds something gorily bravura and, that's bag, you'll come away satisfied.
0.6 beyond basic plot return well-known sight gags first two evil dead films, generally animal.
0.7 unlike raimi's classic original, won't not_be not_remembered 30 years time, amongst best horror remakes last decade.
0.6 the whole endeavour invites sure feeling pointlessness, it's beautifully shot gore-soaked retreads come.
0.9 while doesn't not_exactly not_reinvent wheel, not_new take evil dead not_is every bit not_good sam raimi's originals, praise doesn't not_get not_much not_higher that.
0.8 evil dead lacks humor sub-genre-launching power original, it's solid remake definitely worth watching, even especially fan original.
0.8 it's gross creepy unpredictable precisely sort horror movie mother would probably hate.honors original some.
0.8 manages carve distinct memorable place history franchise.with chainsaw.
0.625 resting firmly relentless pacing, vengeance becomes obsessed lasting effect vengeance traditional machinations plot character.
0.75 few directors make ac tion movies pizazz hong kong's johnnie to...
0.8 both newcomers mr. to longtime admirers prepared master class directing.
0.8 you need one helluva director pull using kids' stickers climactic plot point; auteur makes look like child's play.
0.75 veteran hong kong filmmaker to mixes grand gestures john woo tactics christopher nolan's memento; result ranges silly sublime.
0.875 a formula thriller done elegant genre exercise.
0.5 ...the movie doesn't not_entirely not_go rails not_first not_major shoot-out rolls around...
0.5 if indeed anything surprising cliche-packed genre fare, it's degree to screenwriter wai ka-fai prepared indulge flair ludicrous.
0.7 the film manages transcend cliches create something original innovative enough warrant watch even veterans genre.
0.7 a rousing crowd pleaser underdog track team proudly takes place among fine sports films.
0.75 mcfarland, usa may not_take us not_anywhere not_new gets us finish line know-how aim please.
0.9 the first great film 2015.kevin costner knows way around kind story wonderful.inspiring.
1.0 kevin costner never not_been not_more endearing outing not_devoted mentor family man.
0.72 it make want sign 5k immediately after...hopefully endurance finish.or bull durham coach...
0.7 it hits predictable moments one might expect, solid acting jobs incredible true story make "mcfarland, usa" credible sports movie certainly brighten spirits.
0.7 scrappy stirring, it's feel-good, underdog sports story.
0.7 costner may star, high school athletes also shine.after all, "based-on-a-true-story" movie story, too.
0.75 a fine family drama that's much shattering racial stereotypes presenting positive image immigrant life kevin costner's coach.
0.75 initially costner's coach ego; may even using boys land cushy new job.and it's unsportsmanlike conduct makes one memorable recent sports movies.
0.875 kevin costner suddenly go-to star tackling country's thorniest problems screen.
0.875 kevin costner never not_steals spotlight characters not_play not_cross-country team heartwarming, character-driven film.
0.8 a "hispanic 'hoosiers'", i mean due respect, "mcfarland, usa" uplifting film hits right notes
0.6 the latest long line condescendingly inspirational sports movies catalog caucasian learns people races also capable decent.
0.5 what could inspirational teacher-student, coach-player story keeps playing race card simple non-whites not_being not_able not_see not_own way prosperity without not_guiding not_white light, turn not_learns not_unsophisticated purity.
0.6 in ways large small, mcfarland usa recognizes problems inherent "white savior" premise address them, surprisingly affecting ends.
0.65 mcfarland, usa refreshingly optimistic look latino-american classic wasp culture come rapprochement ... also hamstrung great curse inspirational sports film, prioritizing message story
0.75 mcfarland, usa, leading man costner seven novice actors play story's cross-country team run feel-good story finish line inspirational style.
0.5 despite long totally bogus hollywood backstory diminishes credibility, heartwarming tale captures hard life hispanic farmworkers california's san joaquin valley coach jim white's amazing success.
0.625 you'll root underdogs, right, hopefully deeper reasons winning races leaving jerk opponents dust.
0.6 mcfarland still pleases strength good supporting work (especially pratts) vivid sense place.costner really anchor film, however, quiet, dignified work.
0.625 inspiration sale here.and though spoonful sugar slathered fact-based script, movie delivers promised thrill race lump throat.
0.6 mcfarland, usa by-the-numbers underdogs sport fare, good direction performances make respectable addition genre.
0.375 from onset, costner plays incorrigible character less like modern gary cooper like new archie bunker.
0.625 mcfarland, usa sports movie doesn't not_know not_do sport not_serves focus.
0.8 like runners depicted heartfelt sports drama, movie stands races past similar fare.
0.75 the quintessential disney feel good formula picture, let heart take away
0.75 the movie risk patronizing, times.and boy, manipulative.but art manipulative, way.and maybe manipulated little hope isn't not_bad thing all.
0.5 it's bit much.
0.75 there good things say inspirational disney sports film mcfarland, usa, starting up-from-the-scrap-heap story, happens true.
0.7 mcfarland, usa quickly elevates convention drama pull heartstrings.it stunningly well crafted inspirational film.
0.6 it's true simple story unencumbered side plots, every character -- major minor -- fitting neatly place.
0.75 it took village fine performers depict close-knit town.and list long give shoutout everyone.
0.6 the actors play young runners mixed bag hollywood unknowns actual mcfarland locals, engaging.
0.5 as is, it's underdog story follows obvious track, though get fine you're pulling it.
0.75 mcfarland usa distinction it's rare sports movie directed woman.caro's perspective invaluable film's trajectory.
0.75 if you've seen trailers, know saccharine sentimental looks like could be, despite made disney rated pg, feel-good sports movie feels surprisingly good.
0.75 this culture-clash drama delivers honest, moving story power individuals communities gain defying expectations.
0.375 kevin costner's signature knack sports movies little buoy stilted culture-clash dynamic.
0.75 the lovely mcfarland, usa hits expected mile markers inspirational-sports-movie path slowing enough craft rich portrait place inhabitants.
0.625 based true story fledgling high school cross country team economically depressed latino community, mcfarland neatly delivers uncomplicated, heartwarming message.
0.64 mcfarland, usa million dollar arm 2015: sweet, family-friendly film briefly tackles important topics race class america without trying messily give formula cause much commotion.
0.6 mcfarland, usa may chock-full inspirational sports-film cliches, sheer force (and fine turn costner), makes finish line wit wisdom intact.
0.625 manipulative?sure.inspirational?it's part formula.
0.7 actually tugs heartstrings - bit
0.5 you've seen feel-good football baseball movies, plus great underdog stories boxing, basketball, soccer cycling.so what's left?
0.4 "mcfarland, usa" invokes old sports movie trope: inspiring coach noble, suffering team.but good intentions can't help sprint past cliche.
0.7 it's classic, it's one better entries multicultural inspirational sports movie genre
0.75 it demonstrates there's reason hollywood keeps turning inspirational sports movies: because work.
0.7 caro's direction, costner's performance winning cast, along shining sliver light plight field workers, however thin sliver may be, combine make "mcfarland" much better movie right be.
0.75 "mcfarland, usa" could sentimental film, it's not, caro screenwriters bothered know talking about.
0.75 based lives several cross-country runners whose success story began 1987, script crowded scenes ring true rarely not_stray not_conventional exposition.
0.75 the premise may sound obvious potentially forced, comes authentic.
0.75 a less talented shameless director might've turned cornmeal mush, niki caro ("whale rider") delivered unto disney corporation kevin costner sports movie works.
0.9 costner nails role coach inspiring family film.
0.75 better might think, thanks strong work costner cast fresh faces.
0.75 inspiring, authentic proof legacy family start somewhere.
0.875 kevin costner reaches welcome career high new movie, live-action based-on-a-true-story inspirational tale school sports, produced disney.
0.6 the fact it's based true story makes formula easy swallow - mid-credits coda featuring actual men heart story one many nice touches.
0.5 mcfarland, usa well-intentioned largely inoffensive, coach knows, good intentions aren't enough go distance.
0.5 given film's disney stamp, see feel-good coming mile away, though plot's never not_fleshed not_enough not_really not_distinguish within underdog-team genre.
0.5 if there's general air emotional authenticity woven throughout garden-variety, faith-in-family hokum, it's racing scenes.
0.4 any filmmaker sufficiently engaged would noticed maria bello, alternately nagging/supportive wife, seizing upon every last inch nothing role given something, anything do.
0.625 feel-good sports movies manipulative, damned costner doesn't not_make work.
0.4 mcfarland, usa abides closely paradigm disney sports dramas, becoming schmaltzy yearns inspiring.
0.6 the real underdog story by-the-numbers film cross-cultural friendship, tenacity strong work managed go distance without rolling eyes heavily.coach blanco right.
1.0 an exciting sports film also stands emotionally rich depiction community, sharing, generosity.
0.8 poignant story latino runners winner families.
0.7 mcfarland, usa basically movie expect be, caveat it's pretty good variation said movie.
0.8 a feel-good movie earns good feelings, "mcfarland, usa" might running predetermined track, heart shows along journey makes winner.
0.8 the great magician undeniably charming whimsical chinese fantasy captures imagination little effort.
0.4 watch you'll wonder hollywood persists haunted house horrors they've literally done death.perhaps setting one rip-off bank would give us much needed change.
0.4 not not_truly not_terrible film, not_just not_completely not_underwhelming anonymous.
0.4 obtuse characters, flimsy narrative over-reliance horror cliches.
0.1 much like toni morrison's acclaimed novel beloved, horror film explores legacy slavery -- kidding.
0.5 the haunting connecticut 2: ghosts georgia good time killer perfect rainy day inside
0.5 the haunting in connecticut 2: ghosts georgia tired haunting film predecessor, failing signify uniquely entertaining horror experience.
0.2 ultimately nothing decrepit vehicle moldiest scary-movie cliches: screechy specters, inane character behavior jump scares toddler could anticipate minutes ahead time.
0.4 credibly acted hardly not_much not_worse original, bereft atmosphere by-the-numbers.
0.5 an hour miscellaneous visions make sense act ii lurches close finally get good stuff.
0.4 the filmmakers trot slavery general sins-of-the-past signifier idea not_really not_do not_such not_painful real-world issue.
1.0 well brothers' usual high standards.
0.9 everyone capacity abstract thought, raise hands . . .and take coen brothers' journey.
0.75 even mock-pretentious parallelism the odyssey...o brother, where art thou? refuses take seriously, principal failing charm.[blu-ray]
0.8 teens might enjoy offbeat odyssey adaptation.
0.8 may not_be not_funniest wackiest movie joel ethan coen, easily ambitious work date.
0.625 this lightly engaging trifle could fun greater helping coens' antic spirit.
0.6 the ferociously one-dimensional characters make muddy ramble guilty pleasure success.
0.625 it's not_up not_there lebowski, still darn good tale.
0.5 the coen's tale three escaped convicts homer simpson homer poet.
0.71 tongue-in-cheek humor effortlessly gives way poignant drama period musical pieces throughout.
0.9 o brother, where art thou? amazing.
0.9 it's odd, charming movie, everyone, definitely coen acolytes.a great adaptation.and buy soundtrack.
0.625 as big-budget film two great contemporary social satirists, falls short.
1.0 the coen brothers outdone themselves.
1.0 though movie occasionally over-reaches jokes, end redeems originality style -- admittedly, style not_appeal mainstream tastes.
0.5 i'll darned.the coen brothers, many cinephiles (myself included) like call exciting working american filmmakers, made bad movie.
0.2 amusing is, however, 'brother' rarely not_achieves not_same not_hilarious heights not_previous coen laughers.
0.75 a second viewing sure help, it's still one lesser coen projects.
1.0 thoroughly enjoyable.
0.9 one best films year.
0.8 light, slight, stream-of-consciousness never not_looked not_so not_good me.
0.7 yes, it's stylised mannered, tries far hard funny, it's still rather beguiling.it's also bit odd really work.
1.0 rated f, funny get out.
0.9 a joyous mixture absurd sublime.
0.8 ...an old-timey, feel-good movie, tradition screen's best screwball comedies makes apologies silliness.
0.75 it amiable, easy going nice pace find spell time.
0.75 clooney muestra una faceta diferente la que nos tiene acostumbrados, desarrollando una personalidad comica que le puede rendir buenos frutos en el futuro
0.75 the coens manage maintain genial, slapstick tone coats ridiculous plot devices outrageous characters makes slick enough swallow.
1.0 visually arresting, cryptic and, depending level coen fandom, either wildly enjoyable clever half.
0.4 despite moments brilliance incredible musical score, film's lackluster pace questionable storyline liable leave thinking, well, "oh, brother!"
0.9 it's sprawling film comic tone matches joel ethan's broad, comic brushstrokes t.
0.7 george clooney man.
0.88 a joyous humanistic slapstick throwback, anchored george clooney's goddamn bona fide performance ulyssean role.
0.875 bizarre, funny, surprising.
1.0 it's wild, whacked-out wonder.
0.875 a dense, episodic, meandering tale finds humor every scene.
0.25 leaves sour taste.
0.875 praiseworthy.
1.0 packed warped fun filmgoers expect coens.
0.75 joyously unhinged outrageously inventive.
0.625 i sense invention set adrift; series bright ideas wondering invited film.
0.8 as coen brothers fan i hate say this, movie's collection great bits pieces rather complete work.
0.9 it's new new thing, classic myth literature movies, commingled, set great folk music, untrammeled sense predictability, urgency, realism believability hypnotic, graceful seductive.
1.0 the funniest, inspired movie coen brothers illustrious comedy careers.
0.875 a fine addition coens' pantheon eclectic, eccentric comedies.
0.75 the performances george clooney coen regulars like john goodman john turturro simply delight.
0.8 quite charmer.
0.9 a rambunctious inspired ride.
0.8 o brother's music pleasant background; living presence, apologies excellent cast, star picture.
0.64 for originality, o brother doesn't not_seem not_have point, enough spark distract us lack thereof.
0.9 it makes want lift voice sing along, coen brothers put together.
0.9 a handsome film, joyfully feting movie fantasies bygone era.
0.8 the high points outweigh low ... particular praise wonderful selection period traditional music.
0.8 a solid middle effort charm spare.
0.625 the filmmakers' trademark quirkiness evidence, often feels forced comedic elements inconsistent.
0.625 beautifully filmed carefully scripted dialogue, production almost breaks cinema greatness.
0.8 this lighter story many coens' previous movies, makes easy forgive parts don't work not_very well.
0.7 the whole comes less sum parts.
1.0 confidently cinematic classical modern terms, layered subtleties also straight-ahead, crowd-pleasing comedy.
0.8 it's joy watch movie whole.
0.8 all all, thoroughly eclectic always entertaining mix.
0.7 another original piece set forth coen bros, continue charm us unique knack poetic dialogue, quirky characters, musical melodies eerily authentic looks days old.
1.0 the photography film among beautiful i've seen years.
1.0 a rollicking collection comic bits, southern folklore, slapstick stunts, cinematic tributes, religious ritual, political satire, depression era commentary.
1.0 this film, enjoyable listen watch.
1.0 o brother, where art thou?"i'm glad i found him.
1.0 there's not_important message not_here, not_not_contemporary re-working not_not_ancient classic.this, folks, film-making aims nothing profound funny bone.this, folks, glory, frivolous comedy.
0.7 the individual episodes entertaining.
0.6 i settled something eccentrically referential amusing.what i got boring mess.
0.6 this comedy i didn't laugh not_once around me.
0.5 there's fundamental problem: complete lack humor.it's comedy laughs.
0.625 oh, brother!
0.6 tom hanks' powerful, brutal mature story.
1.0 as melancholy affirming, "cast away" tells darkly comic, occasionally punishing parable happens humans lose sight humility life's grand scheme - interesting thematic twin tom hanks' "joe vs. volcano."
0.8 the beginning ending film bit underdeveloped, that's quibbling.
0.6 zemeckis' tranquil control never wavers.
0.7 i wish film's 144 minutes spent alone hanks.
0.75 this mr. zemeckis' confident directing date.if much faith audience.
0.5 it's really kind ironic.the old chuck's life ruled clock.once he's learned better, don't not_get not_enough time author's not_decided not_was time go.oh, well.
0.75 it's risky venture, fascinating, straightforward glimpse soul man.
0.9 if cast away gripping long midsection, would overwhelming; still, even flaws, marks another milestone performance tom hanks well robert zemeckis.
0.8 an enjoyable, moving drama you'll believe man love volleyball.highly recommended.
1.0 the challenge character matched challenge actor; movie mr. hanks human see hear.he tackles job stunning confidence performance stripped gimmicks driven need.
0.875 cast away remains daring quite unique even though could even more, hanks' performance really something seen.
0.9 an awesome movie.
0.625 hanks fans may well love movie, not_fulfill promise.
0.6 ha um filme belissimo escondido em naufrago.infelizmente, ele esta enterrado meio de duas not_extremidades not_que deixam not_muito desejar.
0.875 one project like (or gump) could best actor/director team since deniro scorsese.
0.875 cast away isn't not_first not_recognize not_modern need not_primal tales, among accomplished.it plugs straight unplugged fantasies.
0.5 there's something inherently compelling situation, even movie screwed specifics.
0.6 two hours good movie moderately spoiled thirty minutes nora ephron-style dreck.
1.0 if i didn't not_know not_better i'd not_say film not_was not_written order tom hanks not_win not_yet another academy award.yikes!he may pull off.
0.6 thank god there's friday.
0.75 i found cast away transporting, second time around.
0.6 hanks delivers one best performances year.he despite great difficulties, among them: zemeckis collaborator, broyles.
0.7 ...a good title, good acting, good effects, plentiful bonus features, three mediocre stories, volleyball.and say 2000 bad year films!
0.8 for much time, hanks screen himself, dialogue addressed inanimate ball.a lesser performer would made unendurable ordeal.
0.875 a film soars standard big-budget hollywood fare.
0.75 all problems aside, "cast away" delivers amazing moments cinematic beauty.
0.75 tom hanks exceptional job real character film
1.0 es un filme sobrecogedor y motivante que dejara una honda huella emocional en quien tenga la oportunidad de experimentarlo
0.75 testament acting prowess undeniable humanity exuded tom hanks carry long stretches film literally 
0.5 ...an odd unbalanced undertaking pays distinctive attention appropriate elements draws back wrong moments...
0.8 cast away significant achievement this, other, year.
1.0 this one love hate its...i completely loved it.even unorthodox ending...i find hanks mesmerizingly talented.
0.75 hanks' sympathetic performance broyles's detailed script average not_bad way not_spend not_few hours holidays.
0.75 this good film; stuck guns, could become cinema classic.
0.8 i felt like real ending cast away.
0.84 ... fascinating, moving, full meaning well worth investing 143 minutes life.
0.8 thoroughly absorbing.
0.5 while hanks' performance masterful tale survival, movie runs steam, direction, end.
0.75 cast away amounts little unprecedented showcase star.
0.875 a moving artful odyssey, reminder matter not_much not_try not_beat not_clock, time not_grind not_ever forward.
0.25 zemeckis capable director, despite misguided concept, movie anything inept.
0.5 as fedex troubleshooter survives plane crash, hanks performs bravura solo spin.
0.75 tom hanks superb job carrying cast away two-thirds running time, isn't not_much not_helped not_additional characters opening closing sequences.
1.0 first-rate.
0.8 at best, cast away, like titanic, awes us sheer oceanic sweep cosmic apprehension human insignificance.
0.7 add chuck's deteriorating hold sanity -- evinced inspired conceit relationship volleyball he's drawn face -- long middle section bravura filmmaking.
0.9 you not_be not_bored second.
1.0 is nothing less best movie year.
0.9 an unforgettable film.
0.8 cast away's finest moments consist hanks alone surroundings.
0.8 director robert zemeckis screenwriter william broyles jr. great job keeping cut-and-dried formula from, well, getting cut dried.
0.84 hanks turns oscar-worthy performance yet again.
0.6 a handsomely made, instructive finally tedious blow-by-blow training film island survival throws entire venture balance, capsizing enterprise making difficult keep kind message afloat.
0.9 a model restrained storytelling that's studded series pure emotional peaks.
0.625 pulls audience sure-footed storytelling commendable performance hanks demanding role.
1.0 a film brimming over-the-top realism features one treasured (and likable) actors, tom hanks, incredible, virtually silent performance survivor.
0.8 one thing bound come cast away -- deserved best actor nomination hanks.
1.0 has hallmarks great motion picture: well-developed characters, solid drama, non-traditional adventure, intelligent script.
0.9 unusual remarkable.
0.5 it tail tale, last 25 minutes, left marooned.
0.8 can movie spends 80% runtime alone island one man actually not_be not_boring?you bet.
1.0 a gung ho fedex systems engineer stranded deserted island cultivates spiritual practice hope learns respect mysteries present moment.
1.0 it's not_just movie -- not_it's experience.
1.0 a cinematic triumph, motion picture rich honest emotions ideas comes relative surprise big-budget, star vehicle.
0.75 may ultimately underachieve, soul hanks brings role -- film -- must not_be not_underrated.
0.875 it happens cast away one best films year.
0.6 [transcendence] big budget version siri goes wild.
0.4 at convoluted shallow, something like feature movie version wired sidebar, fleet-footed.
0.5 pfister seems afraid recognize humor inherent story requires johnny depp become grim sort max headroom...
0.2 it not_only not_bad film, not_is not_rather not_boring film.
0.5 while transcendence starts fascinating premise, loses way pretty quickly turning sappy ultimately silly film isn't not_able not_capitalize not_lofty ideas not_contained within.
0.6 parece nao fazer menor ideia acerca das ideias que pretende defender, dos conceitos que quer apresentar ou mesmo da natureza de seus proprios personagens.
0.4 "'transcendence' winds position first - certainly not_last - not_big disappointment 2014 summer movie season."
0.4 transcendence neither thrills illuminates.in fact many respects downright cowardly failure pursue many themes, threads ideas never not_woven whole.
0.4 here's yet another example high-concept mega-movie appears gone production draft two early.
0.7 it streets ahead get labeled science fiction.it's intelligent.it explains premise -- within reason.its dialogue isn't not_chuckleheaded.
0.5 with script loopy one, pays cast intelligent-looking actors.they delude feeling you're watching something interesting.
0.7 with actors good, we'll go almost anywhere, even unto silliness.
0.5 built set intriguing moral ethical conundrums involving relationship rapidly evolving computer technology, finds virtually not_dramatic traction
0.6 a relatively entertaining way upload consciousness 119 minutes.
0.375 what empty misguided movie is.
0.4 a genuine artificial intelligence would've completely redesigned film.
0.6 anyone fondness broad canvas, ideas-heavy sci-fi ignore negative scuttle give transcendence benefit doubt.
0.85 ...no doubt there's interesting movie plotted along [these] lines.but pretension, transcendence isn't it.it's big dumb popcorn muncher.
0.6 far slow-paced work thriller shallow properly challenge us science fiction, film unlikely please many audience members.
0.5 ...a misguided failure hardly not_bodes not_well pfister's not_directorial career.
0.4 a lighter touch could produced campy, b-movie pleasures material, pfister's solemn approach drains fun film.and miscast depp, star wattage surprisingly dimmed, fails supply missing spark.
0.2 depp used reliable actor hollywood.not anymore.
0.2 what brain vat became brain blender.
0.6 a giant third-act bellyflop isn't not_quite not_enough not_spoil totally.
0.4 an a-list cast talented filmmaker wasted b-movie script pretentions prescience.
0.2 unfortunately, ends playing like max headroom conquers universe.
0.5 despite boasting seemingly ripe filmmaker working proven actors, result feels like bigger budgeted yet disappointing episode the outer limits.
0.5 an intriguing concept devolves somewhat silly adventure tale, 'transcendence' overly long contrived.
0.6 as thriller set genuinely fascinating world artificial intelligence, disappointment.
0.6 with cast ideas, transcendence enjoyable missed opportunity.
0.4 pfister applauded making non-franchise property ideas aspirations transcendence nowhere near grand title.gleaming visuals aside, it's disappointment.
0.25 remember paycheck-hungry actors accused phoning performance?johnny depp spins millennials transcendence skpying performance.
0.2 this like heavy-handed humourless version spike jonze's postmodern comedy her, mulched old sci-fi novel donovan's brain, keeping someone's brain alive tank.
0.4 transcendence sci-fi movie daft fun is, disappointedly, plodding dull.
0.4 pfister's experience shows film beautifully arranged; unfortunately, that's best thing it.
0.2 the part [depp] still genuinely dynamic hair.i'm worried.
0.5 transcendence borrows ideas many sci-fi sources turns messy cinematic stew fails deliver unique flavor.&#8233;
0.2 the worst, portentous, certainly silliest big-budget science fiction film since 2008 keanu reeves remake the day earth stood still.
0.7 look, i think goes top...there many twists turns too.but, look, basically i think entertainment.
0.5 the irony depp better role thankless becomes.
0.4 the strangest thing paglen's script step feels modern technology - could lingering drawer since mid-'90s, outmoded tone.
0.5 unfortunately, excellent set-up squandered miasma truly, frustratingly obtuse plot holes ludicrous gaps logic.
0.4 a decade late dongle short.
0.48 the performances fine, one would expect cast, writing sadly directing "transcendence" lacked vision coherence necessary make high-concept film fly.
0.3 'transcendence' seems simultaneously making case technology, level ambiguity compelling good movie, lousy one winds frustrating.
0.5 when it's over, turn iphone ask siri find good restaurant bite eat near theater.and learned nothing.
0.4 rebecca hall['s] impersonation grief crumbling psyche far film's human aspect.
0.5 transcendence aspires philosophical rumination future artificial intelligence, it's really exercise superficial intelligence.
0.39 a techno-thriller systematically squanders interesting concept.overstuffed underdeveloped, mistakes serial incident dramatic connection.
0.5 depending next decades unfold, people look back transcendence either prophetic surreal piece filmmaking.
0.6 the ending fails pack emotional punch.but pfister paglen come something unusual - sci-fi blockbuster that's genuinely surprising.
0.6 it's woefully imperfect movie, look ahead brilliant concepts.
0.2 muddled, simplistic, highly derivative thriller that's filled techno-babble turns terminally boring.
0.75 transcendence continually reaches big ideas.it go-for-broke ambition may mark ahead time.
0.5 transcendence astounding cinematography, lacks heartfelt performance anyone cast.it's like chunky puree the lawnmower man, invasion body snatchers, ending the world's end.
0.5 johnny depp proves her artificial-intelligence film not_fails not_provoke not_thought feeling.
0.7 ...an intelligent, complex movie artificial intelligence delves deep issues overrated her touched on.
0.35 a downright boring motion picture turns pretty fun concept nothing progression disjointed, academic plot points.
0.4 dark, pretentious sci-fi thriller tackles big questions.
0.8 transcendence full enough intriguing ideas future humanity's relationship technology overlook film's tonal narrative hiccups.
0.75 in way, relatively balanced approach transcendence takes subject matter interesting thing it.
0.5 more 40 years 'colossus: the forbin project,' couldn't come something better this?
0.4 they must've titled movie total irony, transcendence stumbles hard attempt rise above.
0.4 a technology run amok flick artificial intelligence isn't not_intelligent -- not_artificial otherwise.
0.6 for movie looking raise clenched fist technology, transcendence feels like limp handshake devil.
0.5 what initially imaginative thought-provoking concept, instead sings chorus super technology super evil we've seen many times before.
0.3 depressingly inert.a sad waste talent.
0.5 the whole "transcendence" feels tune computers people.it intelligence artificial kind, could used heart.
0.875 pfister proves clever storyteller painter moving pictures.
0.5 depp appears mostly waist-up computer screen, mumbling monotone voice would lull cup coffee sleep.
0.45 ...possesses lot handsome camera work seamlessly melded special-effects nolan's "inception" pfister won oscar.it story particular film's closing act lets entire production down.
0.2 the lawnmower man, max headroom johnny depp walk bar.they get drunk decide make movie.
0.5 the directorial debut ace cinematographer wally pfister always watchable, narrative flaws logical leaps sabotage sustained enjoyment."transcendence" looks sounds like christopher nolan film got attacked malware.
0.625 soon worlds technology humanity collide - super-medicine, super-intelligence, super-ecosystems, super-confusing!
0.625 lost land mind matter, transcendence much trance not_nearly not_enough dance.
0.75 transcendence movie sneaks you.
1.05 the heartbeat "transcendence" comes solid performances leading roles.
0.625 a throwback fear-mongering science fiction past...the lab-bound likes the andromeda strain demon seed, circa paranoid '70s.
0.5 every idea potential raised first act transcendence, never not_be not_heard again.
0.3 "transcendence" takes seriously it's absolutely fun all.and central concept initially intriguing, takes forever go nowhere interesting.
0.8 bold, beautiful, sometimes confounding flight futuristic speculation firmly rooted potential today's technology.
0.6 it's simple boy-girl connection popularly quirky depp always lovely hall holds together.
0.625 transcendence big-idea movie, kind cause spontaneous salivation science-fiction fans.but big ideas don't not_always not_fit not_neatly onto not_big screen.
0.5 unfortunately, takes grand concepts make movie lack cinematic connective tissue apparent poorly focused, meandering, ultimately disappointing film.
0.625 includes genuine chemistry depp hall, puts heart soul machine.
0.5 transcendence hints richly complex story, often feels content dumping pieces puzzle table without much assembly - even making sure pieces even there.
0.4 in first film director, acclaimed cinematographer wally pfister (the dark knight rises, inception) made movie predictably looks good little substance beneath shiny, digitally enhanced surface.
0.5 how tell movie directorial debut renowned cinematographer?when everything's interesting look except performances.
0.25 in first, likely last, outing director, cinematographer wally pfister delivers garbled, dispiriting, pseudo-cerebral non-thriller.
0.6 while dresses designs fancy high tech speak struggles find way make often distant unexplained characters likeable, it's still routine genre take old "man playing god" concept.
0.7 a sci-fi thriller carried consciousness rebecca hall's heartfelt nuanced performance.
0.5 a far-fetched, futuristic snooze-fest often defies logic.characters' motivations rarely not_clear, allegiances shift explanation.
0.375 if programmed algorithm figure the lawnmower man might retold snake plissken conclusion escape l.a., you'd still wind recognizably human effort.
0.4 transcendence wants leave open interpretation laziest way possible; leaving every option table forgetting without choice consequences without consequence meaning.
0.4 transcendence wants [...] comment meaningfully current interconnectedness inorganic lifestyle, it's screaming much conversation.
0.5 transcendence can't quite decide wants say individualism internet, true love woman digitally xeroxed man.
0.1 transcendence's main problem feels like film made computer -- knows beats breaks action film go, doesn't not_know why, not_exactly ...
0.125 drags science fiction back cold war era, stone age.
0.25 aside scenes he's walking around suit, depp could shot living room instant-messaging agent next pirates caribbean movie.
0.625 even ensconced traditional shoot-'em-up, film still kicks around heady ideas.if underlying momentum energize poetic, intellectual flourishes.
0.4 transcendence muster sloppy, dull, inept watch refuses present single exciting idea man's inevitable technological self-destruction - despite wally pfister's eye visual beauty.
0.4 a bright idea, disappointingly dulled execution.
0.5 it isn't not_terrible movie, not_just not_frustrating one not_is not_far transcendent.
0.375 the real trouble "transcendence" isn't not_scary - not_least not_not way not_wants be.
0.5 "transcendence" ambitious movie, ultimately there's much "artificial" not_enough "intelligence."
0.625 it's fine want explore sort kick ideas around.too often, though, movie doesn't not_feel not_ambiguous complicated, merely muddled wishy-washy.
0.4 it's old story, i'm afraid: essential boringness omnipotence plot device.
0.5 for big ideas ... transcendence ends lacking comes translating compelling story.
0.7 the film either grip bore one tears, depending tolerance speculative babble.
0.6 it's entertaining enough.but premise promised much more.
0.5 after intriguing start, "transcendence" - aka "the computer wore johnny depp's tennis shoes" - offers roughly level excitement listening hold music call tech support.
0.5 "transcendence" never not_grapples concepts not_introduces, not_sticking not_absolute-genius-corrupts-absolutely plot not_was not_old not_back not_first season "star trek," ending muffled whimper.
0.5 "transcendence" traffics lot interesting ideas, unoriginal ways.
0.4 tosses intriguing ideas, spends next two hours completely squandering them.
0.5 "transcendence" much lofty title film rarely, ever, transcendent.
0.63 ultimately, film missed opportunity; long ideas short execution.
0.5 while discussions supercomputers, transcendence god complexes send red flags flying near future, story's mainframe faultily wired need repair.
0.4 it shows little interest exploring potentially tricky benefits computer-enhanced intellect; it's not_even not_enjoyable realm not_starkly not_ridiculous cold war thrillers like colossus: the forbin project.
0.6 transcendence movie that's two minds.it's well-grounded, also top.it's man-vs.-machineepic also intimate drama.it's quirky-smart yet sci-fi silly.and winds half good could be.
0.5 wally pfister's film tries ask big questions isn't not_smart not_enough not_answer them.
0.25 it's not_horrible premise movie, execution exceedingly trite sloppy.
0.3 pretty damned bad, another example 2014 cg used animate 1974's science fiction ideas.
0.25 what fresh hell this?
0.6 any momentum swallowed failed attempts smarter everyone room, isn't not_exactly not_good way not_keep audience invested.
0.375 depp doesn't not_suggest not_higher intelligence.perhaps hasn't decades.
0.5 "transcendence" clunky lifeless.it's like movie version paranoid ted talk.
0.5 'transcendence' lets narrative inertia fill screenplay doesn't.
0.2 an abysmal would-be comedy sees quickly falling star delivering performance that's hammy unfunny dull embarrassing.
0.375 an overlong disaster...
0.7 johnny depp updated baron munchausen.
0.6 look past vicious reviews film reveals squarely genial, proudly silly spirit everything the pink panther austin powers.
0.4 depp's charlie mortdecai, conglomeration grunts, bleats, facial tics moustache becomes subplot itself, hoot, highly unlikely join capt.jack sparrow, edward scissorhands, ed wood willy wonka hall fame.
0.2 a tiresome misfire that's mortifying concerned...
0.3 a dreadfully flat unfunny film...it really painful watch terrific actor johnny depp bland big way.
0.4 tiresome caper comedy big stars, little appeal.
0.3 aside hipster barber there, hard imagine filmic folly really aimed at.
0.2 this one's dead arrival.
0.125 i idea movie not_was not_made.
0.54 the leaden story by-the-numbers stuff.
0.47 what three-minute snl sketch unfurls feature-length snooze.
0.375 there's never not_enough ham buffet johnny depp days.
0.8 you may not_like it, it's hardly not_worst movie not_ever made.it isn't not_even not_anywhere near not_worst movie not_released month.
0.2 the jokes astonishingly unfunny, splitting cast desperate please, looking slip dignity intact.
0.375 depp's performance insipid, scraping bottom wardrobe over-the-top weirdo personae.
0.2 this wilfully terrible film marks significant juncture johnny depp's peculiar career.it is, him, assassination archduke franz ferdinand balkan league.
0.2 compared mustachioed gurning going here, depp's captain jack sparrow study bleak bergmanesque understatement.
0.3 mortdecai lacks wit charm would've necessary farcical pastiche work, resulting another disappointment johnny depp.
0.375 with art-heist caper mortdecai, johnny depp tries darnedest start kooky austin powers-like franchise side bumbling insp.clouseau.but dash isn't not_crashing bore, not_old bean.
0.2 [mortdecai] fails every level, committed ridiculous premise doesn't not_bother not_step not_back recognize unholy mess is.
0.3 stale, strained sadly dismal considering parties involved, mortdecai wants globe-trotting roguish romp crossing globe bespoke suit, feels like brandy-soaked nap grandad's threadbare housecoat.
0.25 depp's strenuously unfunny performance turns frivolous caper comedy grim death march closing credits.
0.4 mortdecai content stroll casually unassuredly paces, taking long, long intermissions depp whimper giggle.
0.5 when gels, it's genial.when doesn't, drags.and drags.
0.5 the humour puerile idiotic, may laugh loud spite -- especially you're familiar carry on movies original pink panther.
0.2 what looked funny small, trailer-sized doses turns interminable death march applied almost two-hour run time.
0.125 [an] absolutely bewildering waste time, talent, energy money.
0.2 depp much blame, put project together secret window director david koepp.no doubt hoot filming it, watching painful.
0.4 "mortdecai" loads problems, secret semi-tolerability tries hard doesn't not_try not_hard enough.
0.125 only 14-year old boys enamored growing mustache.
0.375 "don't tiresome," paltrow tells depp one point.or i forget yell screen myself?
0.4 resistible.
0.375 a whirlwind horrible british accents, much gagging not_enough not_good gags, weak dialogue that, not_exactly not_terrible, not_is not_terribly boring.
0.4 a spectacular mess, real shock comes number a-list talent involved sides camera.
0.4 shrill, stupid often sexist, mortdecai sinks due embarrassingly overwrought turn johnny depp.
0.125 mortdecai stuff inspires stipulations wills, in, 'have basic decency event passing, don't not_let people not_bring one movie.'
0.5 never not_amounts anything not_more not_watchable mess, inside not_anglo-joke not_most us not_aren't on.
0.4 johnny depp danger upstaged moustache knockabout crime caper.
0.4 mortdecai reminiscent wildly misfiring comedies peter sellers used make 1960s 1970s - worst pink panther films, star-studded fiascoes 1967 casino royale.
0.2 johnny depp affects accent that's exaggeratedly british sounds like one-man pimm's advertisement mortdecai, dimwit toff art dealer taste port moustache would get laughed shoreditch.
0.4 the poster awful.the premise awful.to frank, quite lot awful ...
0.125 "mortdecai" mortdifying, mortdal sin movie that's headed cinematic mortduary.
0.2 it not_enough not_fall funny voices.you need script actual wit verifiable verve.
0.0 johnny depp done much us.let us return favor pretend "mortdecai," disastrously misjudged career low, never not_existed.
0.3 despite superior cast terrific-looking production values, mystery romp misfire every level.
0.4 though books brilliant, depp's attempt make terry-thomas movie feels tired little tortured.
0.6 mortdecai works low-stakes comic mystery refreshingly aimed squarely adult moviegoers.
0.2 depp massively overplays embarrassing shockingly unfunny self-produced farce.
0.4 it's hard escape suspicion people sure enjoy 'mortdecai' depp, paltrow, tim burton madonna.
0.2 it's hard think way experience watching new johnny depp film could worse, unless returned home afterwards discover depp popped round set fire house.
0.4 mortdecai, film, neither satire spoof, instead getting caught uncomfortably place butt joke difficult pinpoint.
0.6 indian underdog sports film make american girls cheer.
0.625 a familiar, formula underdog sports movie nothing distinguish similar, equally slick hollywood product--except maybe bollywood-norm run time 150 minutes.
0.77 maybe concentrated temporal pleasures johnny would gain bargain rather eternal torment part, might likely sign.
0.5 if i boss imax, i'd concerned film's overall failure degrading brand anything else.
0.375 "haunted castle" virtual "haunted house."something might pay three ten bucks check neighborhood, less creepy ghouls.
0.8 the problem film, anything, getting beyond idea not_being bogie bacall screen.
0.3 ...the film may appeal hard-core, dedicated fans old-time, supernatural mummy flicks.
0.53 a strange mix cape fear, somewhere time from hell.
0.3 if you've ever curious see jason voorhees would look like played supermodel, one's worth look
0.0 it occurs honesty rent thing deserve get.
0.3 the scenes violence fake point might well using muppets.
0.4 with 11-11-11, darren lynn bousman merely insulting audience poor excuse plot ludicrous ending
0.375 with "11-11-11," [bousman] merely insulting audience poor excuse plot ludicrous ending.
0.4 tries hammer home point something awful coming - although viewer never not_quite not_sure what.
0.4 11-11-11 scary moments there, it's mostly flat, lifeless spiritual horror spin the number 23.
0.4 while not_offensively not_tawdry not_recent release the devil inside, bousman's film not_is not_strictly by-the-numbers horror fare.
0.2 if ineffectiveness knob goes ten, film manages turn you-know-what.
0.2 if "11-11-11" arrived little closer thanksgiving - turkey connection would entirely appropriate.
0.7 timely terror tale
0.35 the film feel something conceived whipped together little time, perhaps make built-in deadline.
0.375 there nothing [huppert] can't -- except save promise valley shadow bad french movie pretensions.
0.75 like old hollywood star vehicle, french import job, providing lead actress compelling emotional circumstances audience arresting contexts perceive her.
0.6 the promised life not_particularly not_original either conception execution, still manages interesting stylish enough get better cliches.
0.6 it come huppert film, moods, emotional states character moments create, delicate magic work screen.
0.5 [the film is] strongest huppert plying sordid trade, face cracking mask emotional devastation.
0.4 this rare road picture leaves us knowing less traveling companions journey started; dahan screenwriter agnes fustier-dahan reduce characters pasteboard symbols, colored unexplained quirks.
0.625 isabelle huppert wonderful actress, it's shame latest film reach shores, la vie promise, directed olivier dahan, isn't better.
0.4 isabelle huppert, actress incapable making mawkish gesture, fights tooth nail keep soft-boiled story embittered prostitute turning mush.
1.0 isabelle huppert's stunning performance among finest career.
0.7 paul feig shows understands draw best melissa mccarthy, ensures spy hilarious espionage thriller doesn't skimp action.
0.875 a dizzyingly funny espionage comedy, non-farcical, non-spoof plot works straightforward level, too.
0.6 empowering uneven.
0.8 [it made] audience howl loudly hard hear lines.
0.6 such enigmatic vacuity performances compartmentalisation incidents it's hard grasp kelemen wants us derive film, apart dispiriting lesson depravity humans capable.
0.2 excruciating experience ultra-gloom.
0.4 readily worst thing steven spielberg ever made.
0.62 i never not_held the lost world not_such not_high esteem, i watched multiple times always felt got bit bum rap.after checking fourteen years later, i still feel way.
0.6 nastier beasts mean people intense sequel.
0.75 this summer's blockbuster beat beach reading big screen, otherwise?
0.6 nothing extinct here, pure dino-might!
0.2 this film going sink well-deserved oblivion.
0.5 been there, done that.now there's it.
0.7 the story, must said, not_great shakes, although it's not_not not_half not_bad action-movie standards.but action -- that's go see movies like -- terrific.
0.25 the lost world vibe 'obligatory sequel,' director steven spielberg probably wanted avoid.
0.8 spielberg amply delivers goods with...the lost world: jurassic park, beautifully crafted series nightmarish set pieces not_other goal mind not_scare delight audience.
0.5 special effects demand dino closeups, technical miracles seem sadly mundane.
0.375 a cheerless, heartless monstrosity.
0.75 the lost world tremendously enjoyable action adventure.
0.6 many people find much divert the lost world, not_worry whether not_falls not_short jurassic park.
1.0 the lost world: jurassic park one rare sequels better original.
0.5 the fact movie literally dull comes surprise, especially usually reliable spielberg helm.
0.3 it inevitable would make sequel, one?
0.5 just watching dinosaurs attacking killing stupid people not_enough.
0.75 although film nearly everything predecessor, somehow result less.
0.625 this made make money entertain.and i think achieved those, although kind spades.
0.6 it delivers thrills, nice dinosaur effects, packed theaters.
0.5 it's like watching jurassic park fifth time, it's hard get worked film little going besides big mechanical lizards.
0.6 with low-angle, out-of-focus, washed-out photography, looks like spielberg slapped thing together weekends away dreamworks.
0.625 offers less screen rapture raptor predecessor did, unless sole priority dino-mighty effects.
0.875 lost world: jurassic park epitome american mainstream action movies
0.8 steven spielberg ruthless cat-playing-with-a-mouse mode.
0.9 spielberg made riveting, exciting, high-grade creature feature, lots stompin' chompin' goin' on.
0.8 not not_as not_good original, far sequels go, it's way, way average.
0.75 repetitiveness notwithstanding, the lost world boasts several edge-of-the-seat moments.
0.7 the lost world feels like less movie carnival ride -- precipitous highs nerve-jangling lows.
0.6 while film suffers been-there, done-that syndrome, major structural problems, far sequels go, the lost world one better ones.
0.625 steven spielberg stranger sequels.but the lost world grinds along mechanical effort.
0.4 this film boring, unoriginal ultimately dreary rehash jurassic park.
0.5 whereas steven spielberg's original jurassic park filled viewers awe grandeur nature, sequel, the lost world: jurassic park, achieves 134 minutes tedium.
0.5 where awe?where sense dinosaurs really walked earth, film would monster movie?where ooohs ahhhs?
0.25 spielberg's dinos, manipulated small army puppeteers, watchable enough.but artificial critters little reason resurrected era, let alone 3,300 screens memorial day weekend.
0.75 despite basic improvements going production, perfectly entertaining finished product still somehow manages fall short original film.
0.6 the lost world certainly moments it's rather schizophrenic movie lacks simplicity original.
0.5 the lost world, terrifically entertaining, also structurally kilter.
0.8 slapstick humor fun premise kids love.
0.375 ...i enjoy [mr.belding's] cameo, doesn't change fact not_watching movie not_is not_akin not_sitting inside chuck e. cheese hour half.
0.5 the moral max keeble's big move it's awfully easy say right thing getting away wrong thing.
0.3 chances kids find movie funny entertaining.
0.5 a disney channel sitcom pilot one 13 would not_ever not_want watch.
0.8 this movie fun, fits bill.
0.6 pretty light-hearted and, times, quite funny.
0.375 young kids may like (others stay far away), guaranteed audience member, not_young old, able relate it.
0.7 a welcome slice pie face.
0.625 bland, occasionally funny disney comedy wayward seventh-grader.
0.7 while far often lapses retread juvenile slapstick humour doesn't finish not_particularly not_strong, not_is not_least whiff originality not_wafting one.
0.3 this clunky juvenile comedy lurches among multiple story lines without fully realizing comic potential any.
0.25 there's little invention disguise film's formulaic nature.
0.625 adds nothing especially notable pantheon kids' cinema offers ample, good-natured laughs 'tween' set.
0.5 reportedly eight years development, max keeble's big move still feels slapped together.
0.5 you imagine kind movie not_holds not_spellbound.
0.625 amusing adults (at least one), blast half pre-puberty members family, max keeble good junior high fun.
0.625 a pleasant family film mildly amuse adults please kids who've outgrown barney.
0.25 lands, like newspaper tossed angry delivery boy, mud.
0.4 you'd better waiting blow disposable income real kiddie pics (monsters, inc., harry potter) come next month.
0.375 this junior high school comedy, aimed seven-year-old set, doesn't not_have not_much that's not_funny age group, not_even not_younger ones.
0.625 even presented reasonably original idea kids' movie, disney always find way bleed color it.
0.375 this movie uncool, male child could get beaten bloody pulp take see it.
0.2 it's easily worst thing ever released name walt disney it.
0.6 above average coming age story.
0.4 a movie says might well pack soon turn 18 bitter bittersweet.
0.8 the film lot nice little touches going it, obligatory moments heartstring plucking underscored stir violins, never not_really not_overdoes things.the problem is, it's done already.
0.4 you'll still come away hearts atlantis wanting read book, hicks goldman got right, would've run straight cinema buy it.
0.6 while film potential either heartwarming coming-of-age story tense psychological thriller, doesn't not_really not_achieve either goal.
0.75 hopkins continues turn one lackluster performance another.
0.6 it could something special; instead run-of-the-mill.
0.75 una cinta tierna y emocionante por momentos...pero termina por convencer.
0.6 ...minor shortcomings come overused setting, slightly lackadaisical pace, mildly unresolved conclusion, small matters movie puts spell.
0.875 the elegiac, reflective mood treated almost incidentally, letting earn reaction naturally
0.75 i not_deny not_left not_very not_nice feeling throughout.
0.875 as i write review, i find growing nostalgic film.i want walk away computer see right now.it's good.
0.5 a stock tale mentorship coming-of-age one eventful summers seem exist movies.
0.625 plays rough cut preliminary scenes lacks cohesion might bring together complete story
0.6 audiences appreciation even tolerance genre find average.
0.5 hicks ... coats film bogus idyllic mist substitutes cheap sentiment blunt truth.
0.4 falls squarely near miss category.
0.5 hearts in atlantis takes way much time getting point ... never not_seems not_figure not_exactly point is.
0.75 if nostalgia film about, wouldn't not_be not_worth much.it that.
0.5 in end, though, film feels cheap used -- like watching two-hour hallmark special.
0.8 a precious respite postmodern era entails.
0.5 unabashedly sentimental, it's meant touch hearts profound important ways, misses mark drawing deeply pool schmaltz.
0.625 all early promise goes naught picture approaches final act, whereupon various mysteries yield solutions prove silly sentimental both.
0.8 the film offers genuine rewards, particularly understanding crossroads lead child adulthood.
0.875 rarely not_does movie not_make not_feel not_so not_warm uneasy time.
0.0 a nostalgic fiasco shameless makes movies like simon birch frequency seem austere work robert bresson.
0.8 movie lovers leave expectations door treasure fascinating characters superb acting treat.
0.8 hicks, whose style not_enhance snow falling cedars, not_proves not_be not_good match material.
0.6 purports show incalculable impact mentor child, offers contradictory message depiction adult version child.
0.625 it's not_royal failure, less kingly.
0.625 its heart certainly right place, head makes misjudgments.
0.625 the film version plays like series three underdeveloped subplots search movie
0.75 (has) energy sentimental allure made stephen king's softer side rich source utterly engrossing cinema.
0.625 for me, turgid pace uneven writing muted appreciation i might offers.
0.625 packs hearty punch, bringing mind wonder magic childhood spiritedly stirred king's earlier still better "stand by me."
0.625 noble yet vague, hearts atlantis slight yet beautiful look at.
0.6 the story characters feel fake schematic.
0.625 in battle style versus substance, it's style head.
1.0 after hearts ripped us; hearts atlantis miraculously sets beating again.
0.75 a heartwarming coming-of-age pic prompts audience recall golden days joyful youth.
0.75 a lovingly crafted, nostalgia-filled walk memory lane.
0.5 overall, film provides solid acting, fun soundtrack wonderful atmosphere, little resonance freshness.
0.625 hearts atlantis lot going -- including sir anthony hopkins great cinematography.but nostalgia movie, entirely forgettable.
0.8 the acting solid everyone.
0.75 the late piotr sobocinski's cinematography bobby carol local carnival park sheer magic.
0.6 0.4
0.6 best-suited someone who'd not_only not_never not_seen horror movie who'd never not_even not_heard not_such thing.his mind would blown.
0.6 como antologia dos grandes momentos genero ate funciona, mas sua analise sobre questoes tematicas e sociais e pedestre, montagem falha em sua cronologia e %u2013 o maior pecado %u2013 ignora filmes seminais como dementia 13.
0.8 whimsical fun, the lion king 1 1/2 enjoyable romp behind fake scenes real movie.
0.6 it creative, that's alone enough rocket top disney sequel heap.
0.6 "the lion king 1 1/2" clever "syncquel" that's entertaining beginning weighed premise format seem ill-suited full-length feature.
0.6 clever mostly charming--most kids enjoy.
0.7 this clearly best video sequel mouse house produced date.hakuna matata!
0.75 most disney straight-to-video sequels bunk, entertaining exception.
0.75 the lion king 1 1/2 visually beautiful, musically delightful slap-the-knee-till-it's-raw funny!there oodles fun filled hours super-wide smiles awaiting you.
0.25 this quite possibly studio's banal direct-to-video sequel date
0.3 pathetic... pointless
0.4 fart gags, belch jokes, slug-eating contests abound.to me, filmmakers dishonored memory treasured classic.
0.75 as far straight-to-video disney sequels go, doesn't not_get not_much not_better the lion king 1 1/2.
0.8 any cassavetes worthwhile viewing
0.6 more recent film i think of, gloria movie depends mood you're see it.
0.8 one cassavetes' accessible involving movies.
0.3 john cassavetes made iffy movies career, none not_is not_worse not_original gloria.
0.75 tough, sweet, goofy.
0.8 0.6
0.3 by half way point i beginning take back everything i said re steven soderbergh's dull-as-ditchwater che: part ii - even manages drum tension this.
0.333333333333 'the lost city' intriguing historical document adequate cinema, blandness core amount spicy mambo booty-quaking dance routines disguise.
0.4 there may good film here, struggles break free cumbersome framework.
0.2 andy garcia's preposterous vanity project the lost city all-singing, all-dancing version cuban revolution.
0.4 the script scrupulously even-handed, garcia can't seem get grip sprawl.
0.2 great music costumes, woeful plot jaw-droppingly stilted dialogue.cuban-born garcia's main complaint fidel seems rich, corrupt cubans could not_longer not_dance night away.
0.4 not embarrassment, definitely missed opportunity.
0.6 andy garcia's directorial debut flawed overlong nonetheless watchable drama strong performances, superb soundtrack bizarre appearances dustin hoffman bill murray.
0.4 garcia obviously ambition skill.
0.6 it's means not_flawless film, it's meaty one, you're big fan andy garcia, i'd definitely recommend it.(plus, bill murray's there.)
0.74 ...plays like confusing inferior caribbean analog the godfather, without anything like narrative drive coppola's film.
0.5 while soundtrack cuban dance music superb, historical drama leaden simply long-winded good.
0.5 garcia's storytelling lacks highs lows far much going on.and on.
0.625 the result potluck rather persuasive, integrated quality.
0.25 for tribute lost city, garcia made lost film.
0.5 book-ended fine songs; between, garcia offers two hours clumsy coppola/scorsese karaoke...
0.5 even though movie made abundance heart, it's sad report final result weak pulse.
0.5 it's handsome heartfelt mired murky politics, plot inertia, musical montages painfully pointed symbolism.
0.5 garcia needed better guiding hands eyes editing room jettison many parts bog story.
0.7 unsteady often entrancing.
0.25 turgid, lumpy almost unwatchably dull.
0.8 it's potent work, enlivened fabulous cuban music garcia's obvious love land culture.
0.375 unfortunately, garcia inept director.his scenes shapeless bloated self-important speeches.
0.4 it's barely coherent is, 2 hours 23 minutes, the lost city simply infuriating.
0.5 the movie many stories tell tells none not_very well.
0.375 our cue garcia acting furiously bats eyes smoldering emotional scenes.either that, he's allergic smoke cuban cigars.
0.6 garcia's fans viewers love cuban music probably enjoy the lost city don't not_mind not_long run time.
0.3 if want see good, entertaining movie havana, circa 1958, better rent havana, waste money turkey.
0.625 the coming cd, dvd, not_be keeper.
0.5 a pretty bauble, trinket offered stakes barter life death.
0.6 what makes movie interesting family (and not_just it's not_made 3 not_beautiful brothers).it's love story, man woman people country.
0.75 as musical fever dream paradise lost, the lost city flawed success, boasting enough truth admirable purpose justify hazards garcia's passion.
0.5 you see garcia drawn material, hasn't much luck shaping film.
0.375 'that's not_filmmaking,' i not_thought, 'that's photography.''that's not_acting, that's posing.' 'that's not_not jon lovitz, it's andy garcia!'
0.5 the lost city subject, setting historical backdrop, foreground relatively passive protagonist, fico, whose passions understated whose fortunes inspire minor concern.
0.75 overdirected, yes, it's epic, passionate portrayal.
0.75 feels like distillation countless conversations family legends, rehearsed time immemorial cubans fled homeland sought re-create memories.
0.25 it's sort epic aspires tell cuba's modern political history celebrate people without introducing us single believable character.
0.625 musical...handsome...poignantly nostalgic...the lost city lot things, it's not_is not_incisive.
0.75 throbbing music, seething anger romance, the lost city film breaks heart, bewilders, alienates ravishes turns.
0.625 handsomely executed hopelessly flawed.
0.6 this sad winsome film.
0.625 garcia's aching nostalgia glittering havana dreams palpable, winds painting 'doomed romance backdrop revolution' numbers piffle like dirty dancing: havana nights.
0.375 ... lost movie seems like takes 16 years end.
0.5 how movie's politics sit audience aside, one problems overlong melodrama distracting casting bill murray wisecracking sidekick dustin hoffman mobster meyer lansky.
0.625 the sprawling -- two hours, 23 minutes -- epic meanders places mix tones templates not_always not_serve not_narrative.but movie comes heart, filled passion carries rougher patches.
0.5 ... film seems like mini-series edited feature length without time character development.
0.25 the lost city manages make havana, sydney pollack's disastrous 1990 attempt casablanca homage set cuban revolution robert redford, look good comparison.
0.4 ... haphazard jumble.
0.625 noteworthy well-intended, the lost city isn't exactly lost opportunity, sincerely limited one.
0.4 ... romantic epic manque swoons across screen nearly two half hours without saying much ...
0.375 garcia offers film cuban community something happy see, esteem not_excuse film's not_aesthetic mediocrity, not_cultural ignorance, colossal self-absorption.
0.4 garcia's overindulgence punishing i didn't not_come theatre not_be not_soaked soap opera sentiment.
0.5 despite strong emotional connection many miamians feel toward movie, the lost city falls far short sweep, complexity passion strives for.
0.0 awful performances, idiotic social commentary one worse rashoman narratives ever take away pleasures raunchy sex scenes.
0.5 a lot hot--and often overheated--air.
0.625 exceso de dialogos y situaciones sexuales que en muchos casos son totalmente innecesarios y que en otras ocasiones rayan en lo grotesco
0.5 whine.whine.have sex.whine.
0.25 clumsy self-important.
0.3 despite breezy premise, rom-com displays lazy filmmaking almost every level production
0.0 to end assessment level film's writing, you'll wish never not_heard morgans.(ha ha ha)
0.2 potro%u0161eni hugh grant antipati%u010dna izvedba s.j. parker u komediji koja je trebala biti slasher horror
0.375 you've seen before, you'll see again.in one way another 'did you hear about morgans?' old fish-out-of-water story that's put film dozens times.
0.4 this ultra-mild frolic follows 'fish-out-of-water' comedy formula closely lack surprise almost, well, surprising.
0.3 hugh, stinker!mediocre sit-com humour doesn't not_help not_unoriginal premise star pairing less believable chemistry pebble another slightly smaller pebble.where's straight-to-video distributor need one?
0.6 in silly way, entertaining, mismatch actually weirdly plausible, try i might, i couldn't grumpy it.
0.2 parker better, injecting note rawness authenticity otherwise misconceived subplot adoption.even can't fake curiosity in, yet alone sexual chemistry with, grant.
0.4 the trouble new film, though, lack grit, lack ambition originality.it's one films you've seen - even you've seen it.
0.4 perhaps new decade could one female audiences treated something dumping ground lazy, complacent idiocy passed chick flicks late.
0.2 a hellish rom-com bereft chuckles charm.a good screwball comedy laughs, heart, sexiness, rapid-fire banter and, importantly, chemistry two leads - did you hear about the morgans? one things.
0.6 considering rarely grant works, you'd not_expect not_genuine excellence scripts picks.we'd expected merely serviceable, not_very not_believable hollywood romcom.
0.4 we've seen hundred times before...only better.
0.4 parker grant sleepwalk way flatline comedy old jokes seen coming mile away.
0.4 grant's familiar, pained rueful expressions start look like actor's commentary film, not_character's response events within it.
0.2 like sitting dentist's drill 100 minutes, there's not_single, not_solitary laugh not_whole damn thing.in fact, it's film bad actually start feel sorry stars.
0.4 while times pair sparkle importantly chemistry, entire scenes laugh-free zones far dialogue concerned.
0.4 writer-director marc lawrence's film delivers halfway decent lines grant gobble gratefully enough point, gets worse worse.
0.4 let script that's not_funny not_enough plot that's formula came baby's bottle.
0.2 punishingly lame containing little romance compensate absence comedy.
0.6 neither not_good bad.scales dizzying new heights okay.aims mediocrity... nails it.
0.4 disappointing romcom lazy, predictable plot, irritating characters, lacklustre performances painfully unfunny set-pieces.
0.6 ...a lightweight entertaining comedy deftly performed old hands.
0.5 morgans not_worth not_hearing from.
0.75 a friend hollywood told last summer expect lot "recession" movies - movies contrived provide involved quick paycheck - coming months i'm guessing meant.
0.6 with less edge soup, did you hear about morgans? proud, plain, rom com.
0.375 you've already heard every joke tell.
0.375 yes, i've heard morgans.i've heard matthew mcconaughey morgan, debra messing morgan, gerard butler morgan, renee zellweger morgan, john cusack morgan kate hudson morgan.all damn morgans.
0.5 sweet funny, suitable tv movie big screen feature
0.75 the cast fine form everything seems funny.
0.25 it's pity there's witness protection program movies not_commit crimes audiences.
0.375 i grant hugh grant sarah jessica parker evoke charm right screenplay.this wrong screenplay.
0.25 most bad comedies plod scene scene.this one plods sentence sentence.grant parker stand around they're waiting someone yell, "cut."
0.3 bland, charmless witless - trust me, don't not_want not_hear morgans.
0.4 hugh grant carrie bradshaw (yeah, i know) go woods.it's numbers, harmless almost without charm.
0.2 forget witness protection, one need protection %u2014 'witless' protection.
0.2 a really dumb romantic comedy trendy storyline someone falling love somebody betrayed.
0.5 the cliche-ridden dialogue delivered feeling conviction predictable ending leaves wanting more.the supporting players given little do, outshine marquee names.
0.375 here's yet another movie neither not_seen heard.
0.2 the romantic-comedy equivalent genetically-tweaked slab meat, over-engineered counterfeit whose marketing tells us lie every instinct disputes.
0.5 it's clearly parker's movie, that's shame.
0.2 grant never not_been not_less not_charming parker never not_less not_fashionable grating paul meryl morgan.
0.0 it's film no-humour zone, attempt laugh gets sucked cinematic vacuum mirthlessness.
0.4 trades hugh grant's charm, sarah jessica parker's fan base, general good audience.at least one three sorely tested time end credits roll.possibly two
0.25 if expecting pleasant evening escapism, cruelly fooled.the editor responsible trailer clearly genius.
0.375 yes, comedies thrive broad strokes.but selling americans lame images one another haven't traversed country (if not_actuality, via television film) dispiriting.
0.2 fish-out-of-water romcom teen-friendly real snooze.
0.6 mostly it's invitation spend easy 108 minutes likable folks (grant, sam elliott, mary steenburgen) amble laid-back fish-out-of-water comedy.
0.6 a comedy mostly likable, broadly drawn characters; tart, nonthreatening social satire sharp enough teeth leave impression not_breaking skin; well-timed, modestly sophisticated repartee.
0.4 predictable, leaden, unfunny unnecessary.
0.2 so say, indeed, heard morgans, smile politely, move next movie playing multiplex.
0.5 adorable adulterous agnostic salad-fancying nitwit city slickers save marriage help god-fearing, meat-eating 'sarah palin' sheriff husband could described 'green acres' red state drag, plus guns.
0.2 did hear worst rom-com 2009?it's one!
0.2 where richard curtis need him?
0.125 if wasn't hugh grant, not_did you not_hear about the morgans? would not_be not_competing not_worst comedy decade.instead, it's running worst comedy year.
0.5 did you hear about morgans? stereotypical stereotypical romantic comedy get
0.375 not not_even not_clumsy title not_bears evidence inspiration, not_actually not_makes not_nice fit writer-director marc lawrence's dud script.
0.2 this film roughly thing concept star-powered romantic comedies tiger woods done concept marital fidelity.
0.25 sometimes it's unpleasant, sometimes it's insincere, long stretches it's boring.there good parts, too, come first 10 minutes.
0.375 a smug, new-york-is-the-center-of-the-universe comedy doesn't not_have not_enough humor not_compensate not_misplaced sense not_superiority...
0.25 a painful failure, lumpish crude.
0.375 a fish-out-of-water comedy flops around dock eventually, mercifully, expiring.
0.375 the movie doesn't not_just not_quickly not_run fish-out-of-water jokes doesn't not_have not_unique funny gags arsenal moment couple new york city lands wyoming.
0.375 a somewhat amusing yet trite example modern-day screwball comedy.
0.375 there's sense affection.no passion, even fight.their dialogue rings hollow.these two aren't believable relationship black hole.who cares?
0.25 an exercise foregone conclusions dreary hardly not_qualify not_as comedy.
0.75 it doesn't not_pretend not_be awards contender, yet, oddly enough year, it's far entertaining astutely written majority recent releases are.
0.375 this happens throw reliable talent awful script.
0.1 you know line bear woods?not wittier did you hear about morgans?, describes movie well.
0.625 it's not_great art, certain goofy effervescence, mostly thanks hugh grant.
0.375 did hear did you hear about morgans?really, don't not_want to.
0.375 this alleged screwball comedy almost laughless.it's one surprising comedy duds year.
0.2 it would acceptable fakeness lead something legitimately funny.instead, we're left bemused bored.
0.5 always fully aware need not_involve not_big words ideas offer light entertaining fare even there's far take predictable premise.
0.375 did you hear about morgans? room surprises.
0.375 toss one ever-growing pile failed hollywood romantic comedies, wish grant parker better luck next time.
0.5 it's hard imagine you'd want pay talked coddled like baby.
0.0 it's not_just sound crickets not_hear not_watching movie.it's sound dead crickets.
0.2 you see, city folk like this, country folk like that.
0.0 why isn't not_federal program not_protect people not_witnessing movies like this?
0.5 hugh grant sarah jessica parker supposed pass married couple, chemistry two actors met shook hands moments cameras rolled.
0.25 lawrence's recycled observations virtues rural life, struggles find something funny local "types" (an unworldly doctor naive-nitwit nurse), "grizzly encounter" scene, painful watch.
0.5 the film depends shadowy, colour-drenched photography touch emotions humanism.it's enough.
0.2 kidz fairy tale heroines clumsy stories; mild peril.
0.6 a teen horror film grown-up violence.
0.4 a misfire classic remake.
0.6 the original far better.
1.0 one almost never not_says second remake not_is not_worth dang, rare exception prove rule.
0.8 a effective horror remake that's driven character rather cheap shocks.
0.6 okay remake.might better screenwriter stuart gordon directed.
0.8 one creepiest overlooked horror movies made past decade, featuring strong, scary turn meg tilly.
0.6 won't not_ever not_challenge siegel's kaufman's versions, it's pretty worthwhile adaptation fans jack finney's source material.
0.6 instead really scary, film made think something troubled since: don't movie characters not_watch movies?
0.9 one best laugh til cry comedies last decade.
0.375 writers need start shaking things bit.have couple split actual reasons.allow see people go whole new direction.this ending done.this whole film done.the plot tired.let rest.
0.6 it's not_insightful original anything generic self-esteem boost goony dudes dream hot babes, it's never not_not not_doing cartwheels not_make laugh.
0.7 the story relies strength characters effectiveness comedy keep going.and part works.
0.6 she's out of my league might important romantic comedy past twenty five years.if funny enough warrant accolade.
0.6 she's out my league not_big originality, yet scores points addressing self esteem body image issues amongst young males.
0.5 tends off-putting, shame, it's something dynamic put-together women legions nervous men shoot feet longing them.[blu-ray]
0.84 ...has quality moments, doesn't default not_angry ugliness not_so not_many fraternity-boy not_sexual comedies.
0.875 a charming romantic comedy lets mr. wrong win love refreshing change pace.
0.625 manages strike workable balance crass poignant, even sells characters bit short
0.4 ...largely silly, well meaning, inoffensive predictable, unoriginal, bland.
0.4 hops along not_more not_hopefully towards not_inevitable conclusion losers not_sometimes win.
0.6 a totally acceptable, completely forgettable romcom make laugh fair times, floating harmlessly life.
0.4 formulaic inoffensively bland.
0.6 jay baruchel gets shot hollywood leading-man status likable, goofy romcom.and i say i'd rather watching ubiquitous shia labeouf.
0.4 here yet another american comedy beautiful woman falls head high heels love worthless geek.
0.6 it's half not_as not_bad not_sounds thanks not_likable, grounding presence baruchel, plus nate torrence chubby pal.
0.6 eve sparkles, baruchel amuses film whole irresistible.
0.6 with debut feature, english director jim field smith handles humour skill.a solid formulaic addition genre.
0.6 this rare one unisex appeal - it's sweet it's raunchy, underdog male lead huge oddball charisma jay baruchel.
0.8 a funny charming romcom.
0.6 fast, frequently funny isn't chore watch.measured dating scale, she's out of my league solid six room climb higher.
0.6 the gross-out level kept minimum language reasonably clean, making refreshing change similar testosterone-fueled movies.
0.7 for rude humour chucklehead antics, actually sweet shy romantic comedy.it also boosts jay baruchel leading-man status thoroughly charming performance.
0.6 while there's not_particular originality not_proceedings, character not_is not_eminently not_likeable, doesn't not_neccesarily not_translate not_memorable not_comedic gold, not_just works not_well not_new contender.
0.8 hugely enjoyable, frequently funny romcom likeable characters, witty script, steady stream laugh-out-loud gags terrific performances two leads.
0.4 like hero, hidden depths -- it's shame they're not_allowed not_shine.
0.4 the direction first-timer jim field smith bland without character, feel someone confidence swagger filmmaking charge we'd seen something stepped beyond cinematic mediocrity
0.75 sloppy, sometimes tasteless times silly, 'she's out my league' lovable mess.it's raunchy humor heart gold.
0.6 some half-way decent character comedy props otherwise pretty frivolous outing marks burgeoning star jay baruchel's first cinematic leading role.
0.7 although film follows usual peaks valleys typical rom-com, she's out my league gets pass making laugh even it's formulaic.
0.4 ... inoffensive strictly routine ...
0.75 if john hughes made clerks 2, might went something like this.
0.4 i found judd apatow films really funny.this pale imitation, not_actually league all.
0.6 the film not_apatow production feels like one.
0.625 good-natured yet forgettable...
0.875 league entertaining look opposites love.
0.6 a film delivers amazingly raunchy humor fun love story.actor nate torrence steals film scene literally make laugh hard cry.
0.4 neither comedy romance insight deepen central gimmick
0.625 the hackneyed conceit dork dreams big earns zero originality, cast -- includes mike vogel, t.j miller, krysten ritter friends mismatched couple -- close 8.
0.6 too much profanity crude talk heart endearing romantic comedy raise ante baruchel eve's careers
0.7 it mindless fun, especially baruchel fans, little heart surprising charm thrown good measure.
0.5 like confused hero standing cross-tarmac life, film isn't not_sure way's up.derisive, sophomoric humor perky rom-com?underwear jokes glowing life lessons personal evolution?
0.5 mildly amusing charming, often bland, tedious not_nearly not_as not_funny could not_have not_been gutsier imaginative screenplay.
0.8 every man's fantasy hot relationship drop-dead gorgeous, head-turning fox.at age 14 reality sinks guys realize it's never not_going not_happen.
0.7 the four actors appealing rapport -- offhandedly sweet determinedly raunchy -- miller vogel especially enliven pretty standard fare.
0.75 this raunchy piece judd apatow-lite tart confection sweet center.
0.6 if combined knocked up there's something about mary...you'd idea oddly disjointed yet ultimately satisfying she's our my league is.
0.4 jay baruchel, funny solid supporting player, not_quite not_ready not_big leagues not_lackluster rom-com.
0.7 as crude buddy comedies go, it's shave above.
0.75 it's still r-rated comedy fair share raunchy moments, it's also clever disarmingly sweet.not "10," certainly "7," bonus points exceeding expectations.
0.625 the writers director jim field smith show refreshing level commitment something besides broad caricatures crotch jokes.
0.8 nothing would work, though, without appealing baruchel.
0.75 there compensations, baruchel's performance eve's (now that's ingenue's name).
0.3 the premise might work film content fairly undistinguished example over-the-top gross-out comedy.
0.6 ... skirts gummy shoals profane, [yet still] heartwarming, laugh-out-loud funny, actually sort romantic puckishly real world way
0.6 if farrelly brothers judd apatow somehow mated, result union might she's out my league.
0.625 the two leads create sweet, believable romance deserves better movie.
0.9 the movie's terrific -- it's easily favorite film released far year.
0.6 it's little rushed, little rough around edges, she's out my league genuinely nutty funny, likeable characters center.
0.6 and even league isn't judd apatow/kevin smith standards not_smart-guy not_rom-coms, it's not_still not_funny charming enough rate lovely little post-oscar season date movie.
0.7 it kind feels like smith, anders morris threw many jokes wall could saw many would stick.fortunately, enough adhere said wall you'll forget ones don't.
0.5 demonstrates hard achieve apatow balance aww-inspiring tenderness wince-inducing body-fluid slapstick...
0.75 it's funny, kinda sweet, shouldn't not_classify not_comedy.it's sci-fi/fantasy.
0.6 has lot spirit heart actually quite sweet, tries shoehorn many ideas one movie work.
0.25 the movie clearly aspires rise smutty-but-sweet synergy other, better films.but she's out my league can't touch them.
0.5 scenes grotesquely funny (man helps another man intimate grooming, appearance hall & oates cover band) deliver chuckles rather big payoff.
0.625 she's out my league rowdy blast spiky young cast treats played-out script like virgin territory.that's acting!
0.25 the leads better movie deserves.baruchel likable, eve comes somewhat human expect efforts like this.
0.75 we may know exactly kirk molly headed -- can't get good fortune can't abide put pedestal -- movie keeps upending expectations provoking laughs.
0.5 while it's bigger fantasy film the lord rings, owns implausibility way endures rather repulses.
0.2 there's barely smirk padded hour 45 minutes...
0.25 you're league.
0.625 a surprisingly sweet-natured affair solid performances.
0.625 this bad-mannered love story funny foul mouth bright spots charm.
0.5 it's short clever humor big convention formula.
0.625 a diverting showcase baruchel eve, excellent arguments proposition there's person looks.
0.5 baruchel others make often-crude comedy work probably shouldn't.
0.5 while baruchel fun root watch flail like pipe-cleaner wind, movie encourages sick desire - see michael cera runners-up mr. puniverse contest knocked peg...
0.75 i'll say this: it's neither "5" "10," somewhere between.
0.4 it's undeniably formulaic stuff.the film seems actively invite comparisons apatow's oeuvre.
0.3 instantly forgettable.
0.75 we like them, we're not_used characters comedy like not_being not_so not_blunt, honest, self-aware.
0.6 by mixing sweetness "say anything" silliness "there's something about mary," "she's out my league" works well thanks real sense heart killer ensemble.
0.6 impossible hate.
0.375 yet another irritating, frustrating, artificial hollywood product trades honesty depth grade school immaturity bunch lazy, derivative, totally unfunny jokes involving sexual organs bodily fluids.
0.5 it's hellbent becoming next "there's something about mary" judd apatow offshoot realize it's finest quality tender heart.
0.75 hardly not_original, knows works: think 'the twentysomething (almost) virgin.'it even unfortunate male grooming scene similar chest-waxing "virgin," though one focuses area wee bit south that.
0.375 an uninspired romantic comedy/male self-esteem pep-talk seems yearning viewer affection despite all-around mediocrity.
0.75 i laughed loud handful times chuckled regular basis.in end, isn't not_really not_want not_sweet, not_mindless comedies hollywood not_continues not_offer?
0.3 a movie can't achieve nakedly honest dude vibe like i love you, man characters irritating.
0.5 no, still don't not_believe couple.no, aren't many surprises here.
0.5 i laughed she's out my league, i sort hated everything say nerds babes sliding scale self-image.
0.75 the movie comedy classic.but genre many movies struggle lift zero one, it's about, oh, six point five.
0.3 there's interesting, funny, quietly devastating film made core idea -- average guy convinced unworthiness subconsciously sabotages golden romantic opportunity -- overly broad exercise set-p
0.7 what elevates she's out my league -- doesn't not_turn 5 not_10, helps -- heart, characters surprising plenty.
0.875 we're left decide wounds go deepest, afghanistan caused confusion emotional barrages continues suffer america.
0.875 in closing scenes, "hell back again" builds emotional stylistic power didn't not_see not_coming.
0.875 dennis's film attempts something documentaries have: inhabit psyche subject.
0.875 hell back again offers potent documentary correlative narrative the hurt locker.
0.75 the film suggests doesn't not_really not_matter whether harris not_ever not_gets not_back not_uniform.he's forever carrying around piece unexploded ordnance head.
0.875 lays bare truth war - hellish quality - power, you're not_likely not_look this, conflict, way again.
0.8 a tough deeply rewarding watch.search out.
0.75 the director intention not_making not_prefab antiwar statement.he simply wants show us experience, happened, let chips fall may.
0.8 this pulls punches.
0.8 flashbacks, overlapping sound dynamic editing viscerally convey harris' state mind, leaving bleak picture struggle win afghani people's trust.
0.8 as vital best war chronicles come recent years, one every american ought see.
0.9 artistry painting impact sucker punch.
0.7 doesn't offer not_much information, carves sturdy slice life portrait
0.8 just necessary cinematic restrepo ... brilliantly structures story marine's homecoming war footage functions like flashback sequences.
0.6 a group true believers american cause afghanistan war happens one comes home injured.
0.8 the visuals consistently bleak, film's engagement harris often-harsh world around clear-eyed empathetic.
0.75 dennis refuses push political agenda viewers' throats.but message film -- breathlessly paced look realities war -- clear: war aftermath indeed hell.
0.8 you feel jarring stressful must soldier go life-and-death adrenaline rush war maddeningly slow world rehabilitation forced inactivity.
0.625 danfung dennis's documentary isn't content not_merely not_capture warriors combat.
0.8 danfung dennis appears set make film one subject, entirely new, much compelling story emerge midst shooting.
0.75 ...a sporadically potent examination volatile relationship.
0.7 hungry hearts disturbing thriller closes audience leaves not_other option embrace impending dread.
0.625 this not_passive viewing experience; viewers might not_be not_exasperated mina's behavior, they'll never not_be not_bored.
0.4 it simply collapses ridiculous muddle.but performances driver rohrwacher lend weight movie.
0.8 an audacious little indie ... hungry hearts starts innocently becomes new kind psychodramatic indie thriller, rosemary's baby mother demon.
0.6 lauded miniseries doesn't not_glamorize not_old west.
0.9 i don't care thing not_was not_originally not_made cable, theatrical, network, quicktime.this one best films i've seen year.
0.25 ...will surely test patience even film's target demographic indiscriminating 12-year-olds.
0.2 everything "#holdyourbreath" aggressively mediocre, shoddy undistinguished...
0.625 leah meyerhoff's earnest debut notable integrity female point view consistency raw yet dreamy visual scheme -- includes stop-motion fantasy interludes -- familiar coming-of-age scenario.
0.4 you know heart's meant ache musical motif actually sounds like plucking heartstrings.
0.6 i unprepared transcendent final moments, left suddenly unexpectedly tears.
0.6 this gentle, well-observed drama likeable performance marsan.
0.6 i intrigued prospect always-compelling eddie marsan playing dull south london council funeral administrator still life.
0.6 sombre understated fault, also contains several quietly affecting moments, complemented beautiful score rachel portman.
0.6 it sad, muted film, speckled many poignant shrewd little visual touches solitude feels like.
0.4 the presence great eddie marsan can't save ponderous sentimental brit film death dying.
0.8 beautifully crafted exquisitely observed outstanding performance eddie marsan lead.
0.6 with charming second feature, writer-director-producer uberto pasolini created potent poignant exploration love death, solitude breakdown community.
0.5 marsan's technical precision actor formidable, he's wonderful watch.but material's synthetic, here, wish marsan could bust loose expense movie's obsessively orderly nature.
0.64 admittedly, it's predictable storyline, exciting watch read, saved eddie marsan, absolutely superb large-hearted loner.
0.6 a soulful obvious meditation lives lived unshared, one man's dedication righting wrongs neglecting life.
0.8 still life offers much bittersweet comfort joy reaches unexpected close.
0.875 the film ends beautiful scene tug heartstrings.
0.5 eddie marsan almost makes equivalent watching paint dry invigorating still life.almost.
0.5 the film's title says lots mood style, heavy becalmed views rooms, objects like apple peel office utensils, may's glazed gazes nothing particular.
0.75 pasolini gem marsan, virtuoso actor plays role delicately another might laid pathos thick.
0.4 as film, it's not_viciously not_bad, it's dull.worse, there's ludicrous ending designed elicit emotional reaction.
0.4 marsan best convey character's essential decency, he's hamstrung pasolini's insistence underscoring emptiness john's existence every opportunity.
0.4 still life constantly threatens become better movie ...
0.6 there humour here, too, lightness touch nevertheless melancholy movie mourns passing connections even offer hope.
0.625 the film's fixation life's quotidian aspects eventually gives way rote courtship drama.
0.7 some may find still life slight drama action...but you'd hard heart left completely unmoved film's accretion details lives left unfinished.
0.7 this film demands patience sympathetic audience, rewards considerable.
0.7 if filmmakers entrusted projects actors like marsan, movies would better it.
0.8 still life sort quiet poise disappeared modern movies, least west.it's old-fashioned film good way -- almost like ealing comedy.
0.6 the art direction really good it.
0.9 i've rarely not_seen poignancy death not_beautifully not_captured.
0.7 contemplative graceful, it's showcase highly watchable english character actor eddie marsan.
0.7 there static, stoic grace picture quite unlike anything else cinemas right now.
0.6 whilst dorff fairly blank central role, monaghan superb, creating character whose unlikeliness doesn't detract believability.
0.375 stephen dorff struggles rise plainness film's premise.
0.7 simmering undercurrents dread distrust drive updated "bonnie clyde" set dark inner city.
0.3 tomorrow you're gone may overly confusing start finish, there's confusion fact it's not_simply not_not not_very not_good.
0.4 tomorrow you're gone looks like made reading first chapter noir dummies.
0.6 the movie tries achieve something we've seen done much better past without level writing necessary make work.
0.125 hardboiled noir play-acting doesn't not_get not_more not_sluggish not_leaden tale blurs line reality delusion way that's less intriguing simply confusing.
0.75 resembles crumb depiction damaged souls whose refuge art.
0.8 the devil daniel johnston unflinching yet loving look outsider musician's life.it's also revealing look genius mental illness since terry zwigoff's 1994 documentary crumb.
0.875 a haunting, frequently unsettling documentary blurry line madness genius.
0.7 a paean artist tortured genius.i can't deny johnston tortured part pat.it's genius part i'm trouble accepting.
0.8 a fascinating look epically tortured artist.
0.75 what makes devil fascinating harrowing arc johnston's life.this story youthful promise undermined horrendous mental illness.
0.875 "the devil daniel johnston" really something special, avoiding easy answers, skirting expected cliches, drawing us deeper life fascinating complex man.
1.0 by far best film first half 2006.
0.75 a heartbreaking, yet strangely uplifting inspirational, exploration fine line genius madness, sometimes, one becomes impossible discern other.
0.93 ...works biographical sketch artist madman meditation prerogatives genius.
0.875 there's something truly illuminating telling daniel johnston's story painful struggle bipolar disorder.
0.8 touching, funny sad.
0.7 both riveting disturbing watch.
0.75 since johnston prolific pack rat, director jeff feuerzeig access life's worth audio recordings, short films animation dating back formative equivalent refrigerator art johnston's childhood.
0.875 feuerzeig focuses attention not_just johnston friends ... clean messes left johnston's episodes.
0.75 the nature sound johnston's music acquired taste, also goes director jeff feuerzeig's documentary -- though film intelligent approaches various mental-health issues addressed sensitive manner.
1.0 a documentary suspense, comedy, pathos surprise great narrative film...
0.7 at end day, johnston's childlike stream unrequited love landed mtv, atlantic records, feature-length theatrical recounting life.take that, satan.
0.75 though feuerzeig's film isn't not_quite not_successful not_underlining not_exactly not_is johnston's childlike art not_makes not_so appealing, documentary not_works not_superbly not_proving johnston not_is not_insane.
1.0 heartbreaking, funny inspirational, equal measure - it'll also make want buy least one daniel johnston album you'll probably find singing casper friendly ghost rest day.
0.6 as demonstration put life screen, exemplary thoroughness willingness allow multiplicity views.
1.0 rock 'n' roll's capacity recycling legend means stories johnston's life, way they're told, could easily fall cliche.instead original, engrossing sometimes heartbreaking.
0.6 the troubled singer-songwriter daniel johnston subject entertaining documentary.
0.8 johnston's music touched many; story deserves reach far, far more.
0.8 occasionally slides breathless fan tribute, nonetheless affectionate candid portrait troubled artist.
0.75 this well-done documentary explain johnston never not_been not_able not_rise cult status ...
0.875 like capturing friedmans, devil loaded revealing footage, rife psychodrama, including creepy home movie teenage johnston plays overbearing mother.
0.75 ... uncomfortably fascinating document man whose bipolar disorder artistic ambitions inextricably connected.
0.875 a searing, compassionate portrait chronic mental illness.
0.5 you don't not_need not_be einstein not_know not_not geniuses not_are not_mad.more relative point, madmen not_are not_geniuses.
0.625 there's question johnston not_is not_intriguing person.or that, based treasure trove illuminating baffling maddening footage assembled stylishly messy whole, remains work progress.
0.625 perhaps feuerzeig wanted get away stereotypical 'talking head' interview, subject stop periodically rinse spit?
0.5 it's little decently-compiled, fan-inspired research project opposed something organically resonant artful.
0.75 regardless feel johnston's art, the devil daniel johnston worth seeing poignant portrait troubled life, still making.
0.75 jeff feuerzeig, won best director award sundance 2005 film, started subject filmed filmed others 20 years.
0.75 johnston gets documentary
0.875 feuerzeig recounts clear-eyed candor, turning johnston's battered friends family insight empathy johnston's tapes drawings inside look illness.
0.6 really well done.
1.0 whether johnston genius wonderful anomaly remains seen, director jeff feuerzeig stitched together detailed portrait artist's life music never not_less compelling.
0.75 feuerzeig's film good portrait artist beloved basket case you'll see, it's kept greatness questions refuses ask itself.
0.75 a delicious character study attracts repels.
0.75 feuerzeig tells story johnston's journey artistically inspired domestically socially challenged teen singer-songwriter full-blown manic depressive great deal resourcefulness wit.
0.5 an inside look weird world cult hero grunge rock is, well, weird.
0.8 if johnston joe buck, feuerzeig rambling, audacious enrico rizzo.
0.875 while insane details manic-depressive pop savant daniel johnston's troubled life make gripping viewing, best thing jeff feuerzeig's excellent documentary refusal romanticize johnston's mental illness.
0.75 feuerzeig paints loving portrait up-and-down life troubled 45-year-old -- sort poor man's brian wilson.
1.0 everything good documentary be.
0.4 devil turns indulgent worshipful film justify length (one hour 50 minutes, including interminable section johnston high school), much less hold attention duration.
0.625 as serious fans work, well, maybe i'm not_getting not_something, seem like craziest people movie.
0.875 'the devil daniel johnston' documentary haunt way home, night.
0.875 [the film] may paean lost 'genius,' also gritty, involving, warts-and-all tale celebrity psychosis leaves likely unanswerable question: were naive songs johnston's youth window soul, disease?
0.7 johnston's story may seem like another '80s cultural footnote, think ... you've seen all, another fascinating chapter eventful life comes along.
0.8 the romantic cliche artists little bit mad put paces (if never not_seriously not_questioned) documentary musician daniel johnston.
0.87 i can't tell movie means leave us somewhat hopeful utterly devastated way god treats geniuses.
0.875 it's way feuerzeig walks line creativity madness digs haunting hypnotic film memory.
0.5 why keeps called 'musical genius' film something ears could never not_understand.
0.9 daniel johnson's 'musical genius' overblown.his similarity brian wilson mental illness, true focus fascinating documentary.
0.6 i viewed outsider subculture film offered little.
0.8 brilliantly illustrates johnston's innate musical genius virtually inseparable illness.
0.7 the film virtually overflowing truly memorable scenes great humor, pain, inspiration.
0.75 the devil daniel johnston movie man whose demons live always, somehow found way speaking still heard din head.
0.75 a compelling obsessive humanization american eccentricity.
0.2 i'm still here incredibly self indulgent pointless.as piece not_funny, simply put, it's painful watch offers little.
0.375 joaquin gets last laugh us all.but movie's mess.
0.4 as defeated phoenix cleanses waters panama movie's climax, ultimately you're left asking question wondering went in: i care?
0.375 if what's happening film honest real, it's spectacle introspection.if it's fake, filmmakers laughing.
0.3 an ugly disturbing deconstruction self-destruction emptiness.
0.9 phoenix affleck aren't merely concerned teaching everyone lesson -- would cheap.they offer us opportunity step looking glass see human sits behind famous personality.
0.0 if phoenix affleck engaged extended performance-art piece, message ?that america?s celebrity culture empty soul-crushing ?isn?t anything hasn?t said before.
0.5 phoenix needs hug.and bowflex.
0.2 casy affleck trying claim i'm still here 'gonzo film-making'.and i'm right point.it does look like made muppet.
0.83 ...it took something like courage make it, ofthe iconoclastic power punk rock, edge sneering cynicism ballasted canny sense market.
0.2 i don't not_get it.
0.4 i'm still here's gruelling faux-doc assemblage loses charm 40 minutes.
0.375 why leave wreckage path there's not_real point; not_not_insightful takeaway?
0.6 self-indulgent?definitely.funny?mostly.real?it actually doesn't matter.
0.6 the result intriguing, fitfully amusing terribly sad story real left phoenix laughing stock broken man.
0.6 affleck's meta-satire riffs amusingly celebrity culture without hitting many faux-doc highs.
0.2 not not_entertaining all, not_regardless whether not_believe not.it comes across bunch talentless high school kids making home-grown version jackass
0.25 no doubt witness not_is performance camera, motivation?or hoax hoax?
0.4 the revelation whole thing sham cannot repair damage joaquin phoenix done once-promising career.i'm still here practical joke, not_very not_good one, either conception execution.
0.9 dear the academy awards, please give joaquin phoenix casey affleck oscars please.one riveting pieces entertainment year!
0.75 maybe "i'm still here" tells truth, sense shows us phoenix's unhappy personal view life behind velvet rope he's rejected.
0.5 is cinema verite satire celebrity self-regard?if 'borat' extremis, portrait artist anguish less legitimate?ultimately, film interesting discuss watch.
0.4 it's one thing pull hoax; it's quite another transform fakery authentic entertainment.
1.0 joaquin phoenix gives performance lifetime.funny, tragic, compulsive utterly one kind, must see film.
0.8 it astonishing film -- hilarious, revealing and, times, genuinely shocking.
0.8 the joke may yet us, affleck delivered one riveting yet virtually unwatchable documentaries ever likely see.
0.4 although aren't enough entertaining highlights see us many dull spots, film's sheer curiosity value keeps queasily fascinating.
0.8 whatever truth, affleck's film makes sharp critique celebrity culture, vicious vloggers lead tirade abuse phoenix, serving increase angst.
0.7 there's kind genius whole affair, good thing, there's trace genius film itself, coarse amateurish.
0.375 although skillfully overhyped, asinine exercise little way affleck phoenix write blow hookers.
0.6 it raises interesting questions celebrity privilege categorization.
0.8 a comedy that's toe-curlingly funny stingingly bittersweet.
0.8 as director casey affleck brilliantly invisible job.we barely even think "fly wall"; assume walls.
0.6 if like watching movie stars embarrass amusement point whatsoever, i'm not_still not_here not_is not_not not_bad way go.
0.7 if film released fiction, would greeted raw revealing slice hollywood's underside.but phoenix wouldn't not_have not_enjoyed not_nearly not_as much.
0.5 as directed actor casey affleck -- also subject's brother-in-law -- i'm still here unreliable, yet undeniably unique portrait phoenix burning celebrity cinders.
0.5 the film shapeless way suggests affleck editing team making entirely odds ends.
0.8 impressively directed sharply written, blackly funny mockumentary works several different levels, though it's not_exactly not_easy watch.
0.8 joaquin phoenix delivers one best performances playing twisted version might / might not_be not_real docu-drama.
0.0 real documentary hoax it's pathetic; definitely losers here, film, behind camera, audience.
0.5 the crux i'm still here one central lars von trier's filmic pranks: how far one mess one's audience feigning sincerity?
0.6 [it] may may not_be put-on.if is, it's done visceral edge difficult watch morbidly fascinating
0.7 assuming hoax, phoenix gives one greatest performances.if it's real, he's disgrace.
0.6 at point, looks like it's whether want believe not.phoenix's trainwreck life "why" becomes discussion another time.
0.5 hip hop hoax artist reborn?it's hard care suffering i'm still here
0.3 i'm still here home movie relatives masochists.it's apocalypse now crap.
0.2 an elaborate piece performance art documentary identity crisis man committing professional suicide?either way, i'm still here grating, boring, completely without value.
0.54 it's neat experiment brilliant performance still interesting.
0.625 i'm not_sure i not_believed word film.actors melt camera usually, well, acting.but i couldn't take eyes i'm still here.
0.63 to end phoenix go trouble, creating bizarre false persona?what emerges film angry attack media, intermittently fascinating examination way celebrity flameouts publicly & privately treated.
0.4 it's hard not_feel not_punk'd trapped amid company jerks.
0.8 at times i'm still here ridiculous borat, certainly adds weight naysayers' arguments, yet even multiple shots male nudity, drug taking human desecration, everything feels organic.
0.5 the movie damnably perplexing subject himself.
0.125 when i'm still here reached climactic moment -- joaquin phoenix puking toilet -- i never not_felt not_quite not_so not_much like toilet.
0.6 we always knew bit weirdo; i'm still here teaches us exceedingly clever well.and always place hollywood clever weirdos.
0.5 i'm still here like watching 15 minutes boogie nights dirk diggler tries become recording artist, stretched full-length movie.
0.8 whatever actual intentions, i'm still here take on, times forcefully effectively, pathological fallout entertainment industrial complex.
0.4 a glum dispiriting counterfeit reality turns much interesting speculate actually watch.
1.0 it better hoax, because, not, phoenix needs serious mental emotional therapy and, possibly, rehab.
0.75 if i'm still here started vanity project, became debasing one.if hoax, shows phoenix actor entirely without fear.
0.625 a psychological snuff film, unpleasant provocative equal measure.
0.25 whether truth folly, it's not_particularly not_well made.even midst phoenix's oddball obsessive torment, it's boring.
0.875 a meditation life lived public eye, i'm still here strange, riveting, occasionally appalling stuff, way look it.
0.625 what i'm still here resembles less slick, less witty, feature-length version hbo's entourage, several unusually raunchy touches...
0.2 there absolutely not_good not_come movie.
0.25 since phoenix spends half film head down, mumbling shirtless, i'm still here literally (and figuratively) exercise navel-gazing.
0.625 parts close genius; actively torturous watch.
0.6 if film nothing practical joke audience, certainly doesn't not_aim not_be not_caustic ferociously political as, say, borat.
0.5 "i'm still here" film gets face skin.kind like portrait wiped artist's excrement.it's disgusting, it's still art.the question is, cost?
0.4 if i'm still here documents hoax joaquin phoenix far better actor i ever suspected.
0.5 the big question peculiar [film] doesn't answer not_is whether phoenix not_is not_working not_creative rut unusual behavior par course.
0.4 you won't not_personally not_be not_ridiculed physically attacked.you'll leave theater feeling like were.
0.6 suggests proper human trying make sense life public eye never not_really not_wanted.
0.75 if movie fake, filmmakers deserve oscars creativity.
0.8 as character extreme, grandiose wild man manages irritating ingratiating exact time.it performance absurd committed ranks among best.
1.0 i'm still here picture spoiled entitlement, real impressiveness comes unusually mature sense pacing.
0.4 increasingly annoying, deluded, mumbling narcissism.joaquin phoenix may still here, somewhere, i not_longer care.
0.6 like pair po-faced co-conspirators, affleck phoenix cooked audacious little distraction; stage-managed hollywood babylon that's gaudily entertaining willfully self-indulgent.
0.4 the film made half-formed sketches phoenix comes across like childish crank who's escaped soap box speakers' corner.
0.6 this film gives us access inquisitive tabloid magazines phoenix's world.by so, makes us question even become little ashamed voyeurism.
0.0 rarely not_has question documentary's artifice not_mattered not_less.i genuinely hated picture, almost much i've admired phoenix's work.
0.75 it's not_well-done not_technically -- image sound bad -- advantage access private tormented moments.
0.4 imdb lists title film "ip man zero," obvious nod coming parts one two, unfortunately, it's also inadvertent comment particular film offer.
0.75 can currently popular martial arts series survive without donnie yen, popular action star asia?absolutely.
0.375 there nothing bubbling soap opera plot can't solved drawn-out fight scenes.and jump kick, poke, slap twirl half film.
0.5 blends narrative, dancing, music vibrant way hasn't captured before.otherwise, it's really same.
0.75 with successive film, whatever passes story becomes shallow trite--and movies whole actually get *better*.
0.375 incredibly stupid every way.and yet, may favorite scene movies year...[blu-ray 3d]
0.5 the latest entry consistently underwhelming series...
0.5 whilst film attempts advocate organic liberating tenets dance, contradicts message though consumerism unashamed product placement.
0.4 the laugh comes end credits, phrase 'featuring characters created duane adler' pops onto screen.this film characters?now that's entertainment.
0.375 step up 3d one d many.this gimmick-laden film filled cliches production well script.
0.6 step up 3d ima isforsiranih momenata na not_sre&#263;u takvih je malo not_pa vrijeme provedeno not_ispred ekrana relativno brzo prolazi
0.3 full review movies masses
0.6 while i fun watching it, i can't say sure i would quite forgiving i actually paid see it.
0.2 this, latest variation "follow dream" dance fantasy, draws ever sharper line tip-top street dance bottom-of-the-class dialogue acting.
0.5 the 3-d best pops (a red-gloved dancer bursts screen diving window), often it's merely dramamine-inducing.
0.75 this silly movie, it's pretty fun one well.
0.4 when step up 3d isn't not_throwing stuff crowd, dance sequences not_do not_jump screen not_pretty not_cool way.the routines impressive, plot less so.
0.625 for change, 3d gimmickry actually works, particularly chadd "madd chadd" smith's uncanny robot-dance moves.
0.75 a swooping visual delight!
0.2 ... dances juiced kinds snazzy digital effects ... were dances digitally created well?maybe not, suspicion alone fatal.
0.6 it's moves, i count film's moronic perkiness plus: could dumbest thing year i admit enjoying.
0.4 those would like storyline not_caressed cliche not_had not_better beware.
0.4 there moments energetic charm here, script painfully poor, plot's creaky turns unintentionally comedic, they're lost noise.
0.0 it's like muppets take manhattan, replace milquetoast young artiste amnesiac frog group muppets post-racial group seamlessly integrated metrosexuals.
0.6 this movie gets points knowing dance movie never not_trying not_be anything else.
0.5 if actually like hiphop style dancing, much film given energetic displays,although one hardpressed say one group... deserves win.
0.6 it's one trilogy gauche enough amusing... loopy you'd need heart flint not_be not_carried away.
0.3 bad acting loud, insurmountable narrative gear-grinding completely derail admirable lesson -- human body remains one not_most not_engaging not_big screen not_special effects not_there is.
0.4 likely leave even unworldly 12-year-olds rolling, rather breakin', aisles.
0.4 even addition 3-d feels step up series nothing new offer.
0.5 trial endure
0.4 by adding 3d, step up 3 morphed film creepy guy dances clubs.
0.6 "step up 3d" pedestrian acting, weak dialog storyline might well generated iphone ap.it's good thing nobody buying tickets see movie dramaturgy.
0.6 this not not_first not_3-d movie musical, advertised, blandness malambri vinson can't compare charisma fred & ginger gene kelly broomstick.
0.4 functions less story catalog references meant interest young audience: mixed martial arts, parkour, x-games, red hook, chinatown, d.i.y. filmmaking.
0.6 still light story feet, audiences looking get cinematic workout high-stepping action served could lot worse.
0.616 unabashedly corny, contrived comes alive irresistibly captivating, eye-popping energy vibrant dance numbers.
0.4 character plausibility never not_going not_be film's not_strong point; it's moves.and least, it's let-down.
0.4 even rock-bottom standards dance movies, script abysmal: formulaic dumb.
0.4 plotwise, slow dance indeed, players partnered-up club-footed cliches deeply one-dimensional characters.
0.6 the movie's cheese, cheese side -- portion impressive footwork.
0.4 fun dance routines best part otherwise boring movie.
0.625 there awkward editing cheesy showing-off, dancers' tremendous talent given focus deserves.
0.4 it's hard hate relentlessly upbeat film weightless step up 3d.it's also hard remember long, sits lightly upon brain.
0.5 the dance scenes inventive pop kinds strange places.
0.5 though director jon chu brings admirable energy imagination step up 3d's dance extravaganzas, can't animate shockingly wooden performances cure stumble-footed dialogue.
0.75 eye-popping dance-floor awesomeness jaw-dropping dramatic awfulness combine produce must-see dumbest movie year possibly even 21st century -- yes, i know we've still got nine decades go.
0.625 the main reason see step up 3d high-energy dancing innovative camerawork, points delivers.
0.25 saw 3d looked like scariest tri-dimensional offering movies year.until now.
0.7 would better musical experience gene kelly splashed singin' rain, saw drop water bouncing towards you?
0.75 step up 3d supremely exhilarating thoroughly terrible fans series might've expected.
0.6 step up 3-d worth seeing amazing fred astaire homage sequence.jon chu nailed longest 3d single-take shot cinema history.the 3d even great!
0.4 the mischievous sevani remains one watch, vinson malambri bland hackneyed story surrounding them.
0.8 an exhilarating summer treat ages, step up 3d celebrates transformative power dance.
0.375 the dance sequences step up 3-d thrilling, script strictly 1-d.
0.25 you really can't say 3-d helps bring series full circle.more like straight line cheesiness features covered crotch comin' ya jim wynorski film.
0.125 it's like west side story singing rain three way devil, result.
0.625 some visual razzmatazz isn't not_polished not_be, dance sequences, especially go-for-broke finale, compensate that.
0.5 of pitfalls potentially awaiting new freshmen new york university, one i've never not_heard not_mentioned not_is dance pimp.
0.625 rhythmically, athletically energetically, step up 3d disappoint.
0.25 between 3-d regular viewing, way see step up 3d to.
0.5 there's need screenwriting 101 not_structure, demands not_are not_too not_simple: not_just not_shut dance.
0.5 using 3-d tell trite story is, say, like putting lipstick pig.
0.4 if you're nine years old you'll really it.if you're somewhat older you'll wondering suddenly decided remake rent children's film.
0.2 the conventions quality cinema got served.
0.375 watching movie 3-d much like sticking one's head blender hitting "pulse.''
0.5 alas, extra dimension doesn't not_compensate not_cliched, not_predictable plot, one not_dimensional characters, mediocre performances dopey dialogue.
0.625 while director jon m. chu's acrobatic cast proves adept moonwalks break-dances -- even tangos tap -- one not_displays anything not_even not_closely not_approximating charisma.
0.375 it's movie earlier "gotta dance" over-choreographed crunk-and-breakdance epics.exactly same.well, stripped hint edge sex appeal.
0.4 sure, it's nifty enough see dust particles swirling hands swooshing you, mostly 3-d muddles invention exquisiteness film's raison d'etre: dancing.
0.6 even you've heard one high-stakes dance contest manhattan street performers must win hold onto communal home, you've never not_seen not_done not_quite like this.
0.4 if drop kicks fewer banal lines.
0.6 director jon chu is, lesser acclaim, modern day busby berkeley; he's choreographer, storyteller.
0.4 while 3d dance scenes pop screen, lines -- cliched plot -- delivered resounding clunk.
0.75 it boasts generous exuberance and, entertainment products go, it's surprisingly sweet.
0.625 the 3d, well rehashed plot, little enhance frequently phenomenal dancing third "step up" film.
0.6 how not_find space heart not_21st century villain not_saddled name julien?
0.6 two words: laser fingers!
0.4 the ninth plague egypt: 3d films mental age six.
0.6 this moves score step up 3d bfab - blatant fun; almost brilliant.
0.4 step up 3d features superb 3d effects suitably impressive dance sequences fails connect emotional level...
0.6 all energy goes dancing, considerable fun.
0.8 it's contemporary movie musical makes feel genuinely sky-high.
0.6 if ignore undoubted handful shame thrown upon checking film out, you'll great time along way.
0.4 so devoid spark humour matter not_loud fast yoof gets, still feels like endless slog.
0.8 some best street dancing ever committed big screen.
0.6 get lyrical people, step up 3d foot-tapping fun.
0.5 it's not_good, it's lot fun.
0.75 justly celebrated rare elvis movie presley not_just not_complemented also challenged song-and-dance co-star comparable sexual energy anatomical expressiveness.
0.75 it's not_magic, movie, alchemy kind...
0.8 vegas ad nonstop song-and-dance delight.
0.875 presley's one really good musical, mainly features female costar, ann-margret, match coiffed one charisma stakes.
0.5 ...a cut elvis's movies, but, unfortunately, still comes little upscale nightclub revue.
0.875 directed george sidney, carefree spirit opposed carelessness films, elvis paired worthy co-star.
0.6 coming balmy day, pretensions art, viva las vegas, not_new elvia presley vehicle, not_is not_as not_pleasant unimportant banana split.and fetching look at, might added.
0.8 hallucinatory fabulously entertaining.
0.6 one presley's best popular musicals.
0.8 may elvis's raunchiest pleasing film, thanks mostly co-star ann-margaret.
0.8 it ridiculous.it little teensy bit sexist.it relic bygone age.it predictable sunrise.it also, course, rip-roaring fun.
0.8 ultimately it's hard say exactly you'll like -- will.
0.6 elvis not_only not_rocks city lights also showed could act.
0.625 how much appreciate film largely depend effective feel big revelation is.
0.7 ...boasts suffocating atmosphere disjointed storyline turns screws nerves leaving puzzle plot
1.0 it's truly masterpiece end.
0.7 this carefully structured film grief guilt, well horror.they don't not_resolve every not_disturbing moment confusing element: leave questions hauntingly unanswered.
0.7 i like it's trying -- use ghost story surface tell tale guilt, blame, madness -- disappointed conventional tactics used.
0.375 ...yet another pointless, interminably paced asian horror flick that's inexplicably garnered heaps praise adulation...
0.8 there's rank dread inscrutable mystery one scene south korean psychological thriller american horror films past 10 years.
0.6 well-tread territory.
0.75 even maddening cute, elaborate interplay hallucination reality rewards attention.
0.75 there's reason hollywood busy recent years remaking asian horror movies.scare scare, they're generally better.
0.75 it may not_be not_pretty picture, a tale two sisters definitely satisfying piece less-is-more cinematic horror.
0.625 the gorgeous slow-moving cinematography lee mogae remarkable.
0.625 fans genre find much savor a tale two sisters.
0.75 this one makes sweat.
0.75 the film seems unnecessarily vague rational level, it's spot-on psychological study twinlike sibling relationship, ways memory suppress trauma soothe mourning soul.
0.75 there's not_denying eye not_hypnotic imagery not_employed writer-director ji-woon kim cinematographer mo-gae lee.
1.0 that feeling laden victoriana oozes not_just not_opulent settings, sexual leviathans coiling uncoiling subtext.
0.25 we aren't meant understand story fully film's closing minutes, shocks suggestions come muddled context.
0.7 like fairy tale set haunted house, terrifying psychological horror yarn korea preys upon deep-rooted fears adolescence, insanity evil stepparents scaring bejabbers us.
0.75 [kim] creates stunning images ripe meaning.
0.5 murky pretty near incomprehensible.
0.8 the creepy visuals, slow-burning tension, meticulous pauses effect, staggered trail clues revelations inexorably draw viewer in.
0.6 a somber reflection memory, adolescence mourning.
0.8 a tour de force psychological horror creepiest.
0.75 quite restrained what's basically horror movie, well acted.
0.5 when finally revealed, becomes clear stylish spookiness slim reward.
0.9 classic horror vein hitchcock, argento miike...the scariest film years!
0.8 delirious melange styles absorbs us two solid hours
0.75 it's stunningly creepy specimen asian horror.
0.875 plays like gorgeous painting hanging gloomy gallery -- stand front one corner, mesmerized turquoise wallpaper burgundy rug, fleeting movement another corner draws over.
0.625 unnervingly conflates fairytale lore angst adolescent sexual development.
0.6 more deliberately paced even deliberately paced asian horror movie twice complex.
0.8 masterfully manipulative bloody scary.
0.8 dark, dreadful, utterly disturbing, it's remarkable modern fairy story.
0.7 haunting presences, inexplicable cutaways, overwhelming suspense, deeply disturbing sub-themes general willingness leave things unanswered.fantastic!
0.8 an intricate, rather beautiful dance momentum force.
0.75 a perfectly entertaining, exciting, competently made action thriller, [but] can't help somewhat letdown.
0.6 travolta camp, action cool true john woo style.
0.4 long, loud, silly
0.75 directed keen action instincts woo brought the killer, hard-boiled cult causes career hong kong.
0.7 what van sant's film does, tremendously well, make material foreign again.
0.4 psycho doesn't not_do not_much van sant, doesn't not_do not_much psycho.
0.4 vaughn's norman bates much inferior lacks natural neurosis anthony perkins.
0.5 the movie doesn't stink.the performances good, potentially great, especially vince vaughn norman bates, owns scene psychotic giggle his.
0.4 personally, i found remake weaker original (which vaguely interesting anyway; again, it's pretty much movie).
0.375 franky sucks
0.625 gus vant sant remade alfred hitchcock's classic slasher film much reverence little originality not_clear point is.
0.7 it's surprising note film, mostly well-acted, somewhat lacking technical side, hollywood usually best days.
0.75 predictably, it's (almost) exact film, i wouldn't not_say it's not_pointless enterprise.
0.2 it's not_so not_much movie didn't not_not_need not_not_be made.the real tragedy group enormously talented people wasted several months lives together could done something fresh exciting original.
0.6 gus van sant assumiu um trabalho ingrato: quando cenas funcionam, em seu filme, responsabilidade e de hitchcock.quando falham, culpa e sua.
0.25 an utterly empty technical achievement.
0.7 what scared audiences almost certainly strike kids raised unholy trinity michael, jason freddy quaint slow.
0.4 van sant's pseudo-xerox flat, mannered often downright boring!
0.5 es mejor que las nuevas generaciones vayan la tienda de videos y renten la version original
0.375 vince vaughn probably best person get fill anthony perkins' shoes; one america's best film stars one day, evident way treats character screen.
0.5 whereas original fascinating shocking, reconstruction bland lifeless.
0.2 vince vaughn's norman bates terrifying tranquilized dachshund.
0.625 less remake scene-by-scene reconstruction, original dialogue intact.
0.5 it elements original creativity van sant rest saved eternal film damnation.
0.75 this gutsy cinematic experiment curiosity.it's intelligent homage (at times even spoof) still bit hand-wringer, even though pop culture spoiled surprises.
0.5 having distinctly '60s material played '90s performers living color makes film feels jarringly anachronistic...
0.875 is film better original?the answer no, not_quite, shock, good remake could possibly expected.
0.6 there's nothing exactly wrong vaughn's performance, edgy scary.vaughn simply can't help fact physically, completely wrong role.
0.875 vaughn, outset, seems like loose cannon, nut case, psycho.unlike anthony perkins who, first, appeared shy mama's boy, vaughn adds extra layer menace norman renders van sant's film bit a-kilter.
0.6 the one actor stood pack definitely rising star year, vince vaughn, took anthony perkins' superb original performance, added macabre touch surrealism.
0.75 vaughn heche bring energy freshness parts originated anthony perkins janet leigh.heche good, fact, frisky watchable role, grisly demise shower miss long time.
0.75 though hard-core fans original may scoff anything tries compete, van sant's version psycho actually pretty good.
0.6 since virtual shot-by-shot, line-by-line remake original masterpiece, it's like watching new version shakespeare play.think it.
0.7 a worthy experiment!
0.6 maybe 50 years, gus van sant's psycho classic needs protection upstart filmmakers.
0.375 this lifeless, workmanlike project; tension leeched away.also, it's color.
0.375 the movie invaluable experiment theory cinema, demonstrates shot-by-shot remake pointless; genius apparently resides beneath shots, chemistry cannot timed counted.
0.5 it's slavishly similar predecessor -- right symbolic lettering marion's license plates -- there's little spark fresh discussion except acting.
0.2 even surreal shot-for-shot sense recreation, wind hubris meshed affront every genre fan's sense propriety.
0.375 it retains little frights material feels surprisingly dated.
0.5 as norman bates, vince vaughn makes us better appreciate much anthony perkins brought original project.
0.625 with vibrant colour photography, find getting caught style, instead atmosphere added, happens attention detracted.perhaps recreated period original film.
0.5 even hitchcock's shot list visual record crime, van sant can't come anything wan tribute master, proving takes good storyboard make film work.
0.6 vince vaughn simply not_convey norman's not_inner madness anthony perkins's elan, viggo mortensen, comes across somehow eccentric, match undeviating john gavin 1960 work.
0.5 on whole, remake about, not_quite not_as not_good not_original psycho.
0.69 there's nothing really wrong here, seems uninspired.
0.625 recommended fans groovy '60s '70s, cult oddities.
0.2 forgettable farce
0.8 surprisingly sharp funny.fox, douglas, travis gems.
0.6 douglas, fox travis riotous threesome!
0.7 one "breathless ensemble farces" i always seem like.(see also: "clue" & "noises off")
0.2 this simply assembly cinematic cliches.
0.25 please, oh please, make teen-targeted romantic comedies go away.
0.25 whatever it takes one worst inept teen movies i've seen since last year's jawbreaker.
0.5 what you're actually hearing sound really old coot preaching practised sermon.
0.625 whatever it takes certainly nothing new ground-breaking, is, it's entertaining slightly above-average.
0.2 this lame teen comedy/romance films come.
0.4 it never not_has not_enough confidence not_let not_go shock surprise audience.
0.7 worthy sentiments all, not_exactly not_fresh insights.
0.2 made-for-tv blandness.
0.375 still another movie arguing american teenager's iq level hovers low 90s.
0.375 like kind perverse cinematic plague, teen comedies keep coming, looking like washed-out xerox last one.
0.1 the script's way handling romantic complications unusually obtuse insensitive.
0.625 whatever it takes light, fluffy, fast-paced, sludge overdone ideas couple original moments.
0.5 despite formulaic plot all-too-tired themes, john hughes-movie wannabe enough quirky charm compensate generic story.
0.5 this cinematic equivalent over-the-hill jocks show high school's game wearing mothballed letter-jacket.
0.0 with running time 92 minutes, whatever it takes long hour half.
0.25 another lowest-common- denominator high school romance made cannibalized parts equally unambitious teen fare.
0.4 besides strictly perfunctory, movie marked offhand sense cruelty.
0.5 emotional falsehood permeates picture, least young actors appealing.
0.25 an assembly-line high-school comedy flunks miserably three subjects.
0.5 a blessedly obscure little movie won't not_be not_finding not_whoopi's career highlights not_reel.
0.6 whoopi goldberg se esforca ao maximo para prender atencao espectador, mas o roteiro (escrito por seis pessoas!) anula suas tentativas com uma historia previsivel e repleta de cliches.
0.5 whoopi goldberg becomes coach knicks silly utterly harmless sports comedy.too bad isn't funny.
0.2 one whoopi goldberg movies makes wonder career sense
0.3 basically moronic whoopi basketball comedy.
0.75 it's fresh, funny, engaging picture sets arresting situation follows realistically.
0.1 it's movie makes feel cheated offended, someone came poster marketing plan attach actual movie, nerve believe going comedy.
0.25 there's doubt she's funny, could much more.
0.625 as long hoopsters mix whoopster, it's fun.a second-string story keeps interrupting, though.
0.0 if people responsible eddie trying make statement greed professional sports laughless comedy, didn't not_just not_miss shot -- not_missed rim, net backboard completely.
0.0 even cameos nyc luminaries ed koch, rudy giuliani, donald trump, sirajul & mujibar, appearances nba legends walt frazier, rodman, spurs, kings, pacers can't save foul dog.and billy barty, boot.
0.2 avoid.
0.4 easy-going, safe stale.
0.375 this sounds like sensational scenario, but, alas, almost everything betweenis recycled lightweight sports-movie cliches, movie never not_captures electricity excitement real nba.
0.375 it's dull, stale affair suspenseless game sequences, humorless jokes, pathetic drama.
0.625 eddie certainly would mess without goldberg add unexpected feminine view.it probably would failure, she's thing drawing women sports picture.
0.7 ms. goldberg everything takes -- terrific lungs, endless wisecracks, ear-to-ear grin -- play new york knicks fan star cinderella story.
0.6 gangnam blues not_break not_much not_new ground not_genre, it's well-made familiar korean style, emphasising clarity, medium-to-long shots, symmetrical compositions actors often directly facing camera.
0.75 if concessions indian cinema convention don't work, that's compensated still-suspenseful involving storyline committed performances actors.
0.8 this enduring adaptation faustian moral fable totally satisfying.
1.0 there never not_been not_more inventive engaging retelling classic story.
1.0 dr jekyll combines gothic horror, aristocratic romance madcap freudian psychodrama dizzying, exhilarating brew.
0.9 while dialogue acting may seem arch, remains standout take classic novel, visually inventive often surprisingly strong given era made.
0.8 it's lurid potboiler notable superb camera work (a long pov tracking shot beginning film example), innovative early special effects deranged overacting ever likely see.
0.8 mamoulian's vision dr jekyll's hidden life foggy victorian underworld fascinating.
0.8 powerful performances march hopkins richly atmospheric cinematography help make memorable journey stevenson's "strange terrible road."
0.8 the 1931 version robert louis stevenson novella, directed great rouben mamoulian, still best version is, far frightening glossy mgm version victor fleming made decade later.
0.9 easily best many versions stevenson horror classic.
1.0 great effects time incredible performances makes true cinema classic.
1.0 transformations still amaze; best version date.
0.6 it engaging, old-fashioned movie, using right blend thoughtful artistry matinee thrills, touch eroticism spice things up.
0.7 jekyll's predicament, repressed sexual frustration...and consequent release frustration hyde, must pain censors accept.
1.0 one strikingly creative films era.mamoulian piles innovative approach top innovative approach dizzying speed create movie unlike other.
0.5 unable explore disturbingly misogynist undercurrents tale, film memorable mostly fine performances leads.
0.5 if you're looking cheesy b-movies next visit netflix, could worse.
0.6 jimenez certainly chosen best mob flicks emulate, the connection works best charting course.
0.8 a compelling true crime tale.like flipside the french connection.
0.5 a fascinating true-crime story gets flat, formulaic treatment the connection.where's jolting, no-holds-barred energy popeye doyle need it?
0.5 besides fact it's full near-misses, movie's charming leads salvage another predictable romantic drama.
0.4 predictable romance teen sex, drinking.
0.8 managed win combination british charm, clever writing, well-executed performances.
0.5 "love, rosie" one annoying movies everything would fine two central characters simple conversation cleared misunderstandings.
0.625 love, rosie's early charm fades end, given that, time (and movie) wears on, neither rosie alex get mature comes matters heart.
0.4 do really want expose adolescent daughter 100 minutes beautiful lily collins accepting second-best, again?
0.5 a visually pleasing film, given framing characters dappled sunlight peeks windblown leaves.it's pity rest project poorly executed.
0.5 the problem isn't rosie alex aren't charming; fact, they're thoroughly nice endearing attractive, much i lost interest pretty quickly.
0.3 "a styrofoam heart embarrassingly juvenile worldview guide 'love, rosie,' latest pit stop rising stars lily collins sam claflin."
0.5 the good-hearted intermittently sweet love, rosie attempts sheer force convince viewers good-looking protagonists good match.
0.7 cynics steer clear, love, rosie boasts two charming leads, genuinely sweet tenor warm blend humor heart could easily become new teen favorite.
0.5 a romance found wanting thanks watered chemistry stars.
0.5 it's bit mess really.despite likeability two stars - lily collins sam claflin, whose mouth resembles hugh grant's - much silliness film i found alienating.
0.6 as romantic-comedies go, worthwhile, incident-packed effort deserves credit spending balance time exploring underside love...the last time saw done well 27 dresses.
0.5 what adds film consistency fairy floss, enjoyable provided you're not_expecting substance kind all.
0.2 [a] brightly moronic young adult romance.
0.4 it's not_entirely not_unlikable, there's nothing match charm movies imitates, justify mood swings signally fails negotiate.
0.4 if you've seen trailer adaptation cecelia ahern's second novel probably needn't bother forking ticket less signpost story pans out.
0.2 maybe dublin collectively dissociated project.who'd blame it?
0.4 collins gamine-like quality reminiscent young audrey hepburn effervescent charm isn't not_enough not_hide chronic absurdities storyline.
0.6 love, rosie cheery, sweetly funny will-they-won't-they teen rom-com rolls complex twenties rosie (lily collins) alex (sam claflin) friendship, began aged five, teeters cusp love.
0.4 everything calculated phoney don't not_believe word it.
0.4 amid bungles, collins bright spark.
0.2 never not_has one script not_screamed not_so not_loudly carrie fisher rewrite; anything not_inject not_little wit, decency soul.
0.6 the destination may never not_be doubt, thanks likeable performances stars lily collins sam claflin predictable film heart soul keeps watchable duration.
0.4 a soapy heartstring fiddler ...
0.4 celia ahern's chick-lit novel two friends secretly love made not-quite-rubbish brit romcom.
0.6 cliched, predictable unbearable parts - never not_once not_loses sight not_it's not_trying not_achieve, not_affectionately, earnestly, adhering tropes romantic comedy genre.
0.6 likeable leads odd good joke makes romance amiable time-passer.
0.4 that wastes talent two young actors star potential upsetting, insults audience frankly unforgivable.
0.7 from makers adorable british sitcom outnumbered comes lovely, fable-like tragi-comic tale life, loss, lying honesty.
0.8 the supporting cast delight fans british television.
0.6 despite serious subjects death, divorce family dysfunction, remains feel-good family movie
0.8 connolly's top form too, chemistry tennant pike convinces.
0.6 there plenty close-to-the-bone belly laughs estranged mcleods hit road scotland, unexpectedly morbid twist takes us altogether darker territory ...
0.8 although story easily could spun right rails, british comedy uses earthy honesty win audience over.
0.4 a shambolic farcical twist engineered makes not_practical, not_emotional even comic sense.
0.8 you deserve sort honour if, creator comedy, devise technique solid translate tv film without losing personality
0.6 the film funny, predictable, subjects motorway traffic jams, sibling rivalry family feuding.
0.6 there's lovely loose feel what we did our holiday, partly fact adult characters tightly scripted dialogue child actors allowed good deal leeway.
0.4 this holiday much fun wet weekend chernobyl.
0.8 the tonal shifts touch jarring, thin line comedy tragedy poignant seen innocent eyes.
1.0 veryimpressive likable stuff.
0.4 is tired device illustrating growing attraction montage sequence characters make funny faces photographs?
0.2 this garbled nonsensical brit farce apparently inspired kids say the funniest things.
0.6 despite second act lull, connolly convinces cute charming comedy.
0.6 it's thought-provoking unexpected, something not_write home hurry.
0.6 [it] sincerity genuine charm.
0.6 this strange unexpected comedy turns cliched premise head emerges something worthwhile.
0.8 the comedy tragedy deftly balanced impresses way everything unfolds children's perspective.as drop couple feet, it's adult world needs grow up.
0.6 amiable observational humour likeable performances.
0.8 you'll laugh, you'll cry, you'll probably book holiday (beautifully shot) highlands.
0.8 i can't quite believe film cheesy-looking what we did on our holiday good, is.it really is.
0.4 to honest, i trying not_lose consciousness.
1.0 the story become new, better, whole self...there nothing less tragic that.
1.0 kieslowski...implies, not_first last time, form divine intervention destiny work... [blu-ray]
1.0 binoche's performance brilliantly understated, conveys minimal dialogue outward affectation woman internally turmoil
0.75 director krzysztof kieslowski's noted visual style amply display: images transformed familiar unearthly, sense dislocation permeating whole.
1.0 juliette binoche stars blue, considered weakest trilogy holds better one would suspected.
0.8 in blue, first three color trilogy, polish filmmaker kieslowski tackled unabashedly spiritual existential issues graceful presence french actress juliette binoche.
0.8 i moved touched three, continue ponder favourite (but lately i'm thinking 'blue.')
0.875 a fascinating mood piece.
1.0 as french might say, "se manifique.'
0.875 peter jackson's lord rings trilogy shaping admirable exercise interconnected cinema, truly transcendent experiment vein, it's hard top krzysztof kieslowski's dazzling trio 1993-94.
0.8 slow difficult, extent, that's kieslowski wanted
0.875 a powerful motion picture.
0.875 a challenge imagination.
0.8 blue movie engages mind, challenges senses, implores resolution, tells, aesthetic grace formal elegance, good story political allegory.
0.8 a complex fascinating character study grief, directed mesmerizing grace.
0.8 what if rare romantic comedy that's able fulfill parts genre qualifications, time overcoming limitations placed cumbersome overused formula normally associated it.
0.4 with little risk taken, film you've seen million times before, sadly, see million times again.
0.6 with first romantic-comedy, daniel radcliffe proves adept delivering snappy dialogue generating strong chemistry costars, it's frustrating film never not_remotely believable.
0.4 while radcliffe kazan best skimpy material, back-and-forth banter is, like, super-annoying?
0.625 up cop-out denouement, what if manages feel fresh even spite well-worn elements.
0.75 this classic romantic comedy.classic, i mean, quick-witted, heartfelt.
0.6 this movie could leave kind indigestion comes formula.
0.6 its plotting predictable kazan radcliffe make thoroughly engaging double act.
0.6 'what if' 'when harry met sally...' current generation.i guess could call 'when harry potter met zoe kazan....' has anyone used yet?no? good, i'm stealing it.
0.6 scored inevitable strummy folk-pop, film keeps amusingly busy wall chan going do.
0.6 we're used rom-coms show hot bodies (see justin timberlake mila kunis friends with benefits).with two, it's melancholy average-ness make us go wow.
0.625 long script permits characters acknowledge obvious, lose patience: jump deep end bed already.it would fun friendly concerned, especially audience.
0.6 the whole thing clearly trying much hard, earnest, sloppy way impossible hate, way it's impossible hate ugly dog.
0.8 smart, sweet, entirely predictable completely engaging, what if kind fairytale romantic comedy sends big goofy smile face.
0.75 the dialogue believable funny, even strays little often grotesque eating toilet habits late elvis presley.
0.4 there reasonable moments, kazan brings cherubic prettiness vulnerability, i can't help thinking appeared better effect romantic fantasy, ruby sparks.
0.5 none not_feels not_terribly authentic.
0.6 a pleasant surprise.radcliffe shines.
0.6 the film's fine.
0.6 the plot may easy fathom, undercurrents astutely played actors they're forced confront uncomfortable truths and, somehow, move on.
0.6 for kid grew public worth estimated 60 million, daniel radcliffe convincing job playing normal guy.
0.2 radcliffe's fan club might get something this.but pining grittier work lopez, aniston diaz.
0.8 a light, unexpected delight.
0.6 formulaic, familiar predictable, also likable well-cast, enough verve keep rom-com bargain bucket.
0.6 radcliffe kazan appealing, even banter bit so-what.
0.8 what if winning diversion punches well weight thanks two well-cast leads terrific supporting turn driver.
0.3 trifling tedious, totally predictable rom-com - not_even not_worth not_placing netflix queue.
0.5 director michael dowse ("take me home tonight") can't quite decide tone -- sly, whimsical wacky?-- problem material.
0.75 ultimately, "what if" hinges whether care wallace chantry hook up.the filmmakers everything possible ensure do.
0.75 if want good gauge like what if, think feel (500) days summer.
0.6 "what if" plenty charming way.
0.5 radcliffe kazan's crucible becomes trying fully inhabit characters talk past other, never amounting not_more sum snark.
0.8 sweet mature romcom friends love.
0.5 there couple terrific characters what if, sort around you'd want build romantic comedy.but they're best friends, protagonists.
0.625 it feels familiar appeal leads can't fully compensate unremarkable dialogue obligatory (but nevertheless irritating) "romantic complications" subplot.
0.5 the two good here, theyire capable much more.they elevate mediocre material, hereis hoping pair meet onscreen characters situations worthy them.
0.75 in many ways, what if takes us road when harry met sally first traveled quarter-century ago.yet i didn't not_really not_mind not_revisiting not_old friend vs. lover discussion, not_especially one not_contemporary slant solid dialogue.
0.9 ... poignant, sweet romance chuckling bring tears eyes, highlighting zoe kazan, rapidly proving one finest actresses big screen.
0.875 what if doesn't break not_new ground.but charm spare, radcliffe kazan irresistible.no ifs it.
0.625 a glorified sitcom, outbreaks awkward slapstick complete bodily injuries, mode tv's "new girl" constant riff-happy repartee three times long.
0.5 spall likable, kazan adorable, driver amusing enough blowhard best friend, radcliffe wallace . . .a passive-aggressive lump.
0.75 even movie feels headed predictable direction, it's fun follow it, even characters sound little interchangeable, it's still amusing hear speak.
0.75 it's radcliffe kazan, clinking takeout coffees (well, there's clink cardboard, not_is not_there?) radiating soulful desire distress, make what if iffy affair.
0.6 chemistry tough thing quantify kazan radcliffe definitely it.
0.83 what if draws best tropes romantic comedy genre transcends sum parts sharp script, pleasing direction charming stars.
0.75 it's essentially contemporary "when harry met sally" played 20-somethings, there's nothing terribly wrong that.
0.75 what less conventional winning films category.
0.625 if suspend incredulity moment, "what if" bright moments.and that's thanks large part leads, manage radcliffe always done well: conjure little magic.
0.8 radcliffe delightful, showcasing sly, winning comedic style.kazan's charms bit twee (her character also undefined), warmth energy two undeniable.
0.75 backed strong, well-chosen supporting cast, what if smart enough know use genre conventions without turning cliches, casts gentle glow warmth characters.
0.4 dowse blankets love story heavy layers cutesy quirkiness, there's not_denying not_conventional derivative soul.
0.79 an all-too rare creature: american indie rom com taken seriously doesn't not_leave not_wondering not_real people are.
0.8 what smart, talented people re-invigorated rom-com sass, sex, sarcasm still keeping romance raw emotion?with what if, hypothetical question real - good - answer.
0.75 radcliffe, flirting adulthood recent screen outings, arrives wry, unconventionally handsome leading man.and kazan radiant.
0.5 why film's charms elude me?i felt arm-twisted "what if," tossed-off verbiage wisecracking.
0.8 the success romcom comes whether stake seeing couple together end.i not_rooted happiness not_fictional characters not_so not_hard year.
0.6 what if sings old, familiar tune, palpable enthusiasm without missing note.
0.8 as goon it, director michael dowse's charmingly crude sensibilities elevate what if genre conventions leans heavily on.
0.25 the movie saturated cute, teeming cute, rancid cute.i'd endured man could fairly expected take i glanced watch realized still 95 minutes go.
0.6 the tries smart, disappointing whenever scampers back rom-com convention.
0.75 radcliffe proves handle witticisms warmth romantic comedy
0.9 for everyone still trying make perfect modern romantic comedy, what if comes closest thanks brilliant writing terrific cast top game.
0.375 right simplistic ending, film pleased regurgitate contrived tropes genre without ever honestly addressing ethics romantic boundaries.
0.76 some fresh insights new slants pesky question: man woman friends not_lovers?
0.625 ...a decent romantic comedy could (and should) much better.
0.8 it kind young smart set speak hear time lena dunham's girls.
0.8 best indie rom-com since 500 days of summer.
0.4 it's really hard finish.it's liable leave queasy.
0.72 elevated above-average romantic comedy movie worthy embraced generation twenty somethings refuses let characters hook.
0.6 the film genuine things say draw line loving someone falling love someone
0.75 too bad james longley couldn't broadcast insightful documentary immediately shot 2003 2004.
0.75 iraq fragments ... appears asking simple, often unmentioned, question: oh yeah, people iraq?
0.7 the technique expressionistic naturalistic, makes film far vivid emotionally satisfying.
0.75 the film terrific providing kaleidoscopic sense life unfolding, imaginative editing colors seem leap screen.
0.875 because [director] longley uses technique forgoes interviews voiceover commentary favour observation revealing juxtapositions, movie puts chaos it.
0.8 [an] evocative, heartbreaking documentary told three disparate equally compelling perspectives: sunnis, shiites kurds.
0.875 stands classic war documentary, unusual poetic form extraordinary access lives ordinary iraqis.
0.75 iraq fragments sometimes feels random, well-crafted, thoughtful study dueling divisiveness hope define region long foreign troops leave.
0.75 we're used seeing iraq lens washed-out digital video, it's striking sumptuous elegantly-composed shots "iraq fragments."
0.8 james longley's devastating documentary iraq fragments neither narration obvious political ax grind, manages tell us something iraq aren't getting can't get standard news coverage.
0.833333333333 by turns tender shocking, iraq fragments strikes rare balance impromptu fluidity feature-film narrative control, process resisting partisanship predigested points view.
0.875 director james longley doesn't say anything new politics iraq, leaves us vivid impression people, places seemingly irreconcilable contradictions.
0.75 the struggles [documentary filmmaker james longley] recorded dazzling iraq fragments aren't battlefield conflicts, personal, religious political efforts iraqi citizens reassemble shattered lives.
0.75 in addition interesting camera work, documentary's undeniable appeal comes close longley gets characters, male.they speak openly past, u.s. forces, uncertain future.
0.88 longley strikingly effective director
0.75 there embedded journalists iraq, "iraq fragments" director james longley.
0.8 watch evening news get view iraq high wreckage.in fascinating doc, director james longley shows us things look ground.
0.8 in series stunningly filmed sequences, longley camera seek real lives outside frame conventional tv news, succeeds creating compelling journalism superb images.
0.8 what makes iraq in fragments distinctive impressionistic times lyrical imagery.
0.9 a work beauty well horror, iraq in fragments one best many documentaries come ruined country.it's powerful, enlightening necessarily depressing.
0.6 shot three years, one considered insightful iraqi documentaries - although may find stylistic contrasts little self-conscious distracting.
0.875 longley's access public private developments wake u.s. invasion iraq often stunning.
0.92 longley's journalistic discipline impressive artistic eye: he's content show, tell.
0.75 although film doesn't not_make not_earth-shattering discoveries, not_least attempts not_put face not_'enemy' not_few americans not_have not_considered.
0.875 a heartbreaking assessment iraq's reconstruction point-of-view intended beneficiaries.
1.0 iraq fragments opens window world war's casualties narrative triptych that's profoundly haunting often ravishing.
0.8 ... one demands seen.
1.0 [director] longely's real strength lies ability draw observances children.
0.75 [director] longley shows poetic, almost elegiacal artistry.after two years, might not_understand not_iraqi people not_fully, won heart mind.
0.75 visually arresting deeply disheartening, james longley's impressionistic documentary explores pain shattered country homing tiny shards.
0.75 the imagery poetic beautiful times.meanwhile, haunting legacy documentary people still pulled apart religious differences ethnicity.
0.75 james longley's iraq fragments visually stunning documentary looks country eyes people -- novel enough approach time everyone else say.
0.8 told tones wondrous horrible.
0.875 of documentaries come current war, iraq fragments least violent perhaps disquieting.
0.875 a remarkable example conjunction burningly topical newsworthy subject brilliant filmmaker.
0.625 people talk country split pieces, there's not_much not_shown not_articulate not_how, case.
0.625 the film unusual among iraq documentaries impressionistic, frequently gorgeous cinematography structure: it's split thirds, one sunni (the boy), one shiite mob, one quiet kurds north.
0.9 james longley's haunting, oblique film, iraq fragments, presents collage images, sounds characters intimate, partial portrait unraveling nation.
0.5 much captured familiar viewers frontline recent documentaries.
0.75 style comes occasionally close taking precedence heartfelt humanistic intentions, yet film's deep respect human resilience hope ultimately renders cynical accusations touristy condescension moot.
0.6 an engrossing award-winning documentary chaotic bloody situation iraq seen eyes sunnis, shiites, kurds.
1.0 raw powerful.
1.0 a visually startling, patiently observed deeply humanist film.
0.5 while much admire here, way around it: exit 67 not_is not_thumpingly not_dull, pulp-free meditation gangsta movies not_comes way not_too not_much earnest, not_self-conscious chatter.
0.6 tense, twisting crime docu deeply disturbing.
1.0 know little going possible.the film's tragedy predates facebook twitter, rapid-fire way memorials edited scope offering feels like social-network expression grief - fast, immediate, unifying.
1.0 a powerful home movie real-world evil good
0.7 filmmaker kurt kuenne set make memorial best friend, dr. andrew bagby, intention giving tribute dr. bagby's son, zachary, boy--unborn time dr. bagby's brutal murder, would know father h
0.875 the ambitious work kind.
1.0 emocionalmente exaustivo.nao, mais: devastador.profundamente devastador.
0.9 after it's through, lot said friendship, injustice, faith letdown legal system, along intriguing thought moral fortitude provides punishments rewards.
0.5 a documentary never not_have not_been not_made, film not_is not_maudlin tabloid journalism not_thrown onto screen.all get end cry revenge.
0.75 long credits roll one rendered empty lifted bewildered family's sudden forbidden journey abyss emotional darkness.
1.0 just take advice bring tissues.you're going need them.
1.0 the phrase labor love often tossed about, kurt kuenne's emotionally wrenching documentary absolutely that.
0.625 a sincere heartfelt documentary life, death murder.
0.8 documentary wrenching pathos
0.9 while truly sad tale friendship loss, far unexpected, anguished absolutely sincere.you may see coming, feel emotional impact haunt days.
1.0 this one emotionally transparent films ever made, gallery heroes villains trumps you'll see multiplex year.
1.0 raw, powerful, haunting, unforgettable.
0.7 an undeniably shattering story, forgivably shaky impassioned, therapeutic unfolding.
0.875 kuenne uses ingenious montages judicious pacing tactics drive reams evidence, legal codes data that, documentaries, would leave viewers' eyes glazed over.
0.8 this north american tragedy not_epic not_proportion, deeply personal one.
0.8 flaws aside, dear zachary impressive piece work easily ranks one year's best documentaries.
0.75 a four-handkerchief documentary ever one.
0.8 it impossible not_be not_fired kurt kuenne's incendiary cri de not_coeur, dear zachary: a letter son about his father.
0.8 dear zachary break heart -- don't not_even not_consider not_missing it.
0.85 anyone not_cry dear zachary: a letter to a son about his father not_is not_inhuman.
0.9 one powerful moving films year, personal film perfectly captures feelings anger loss accompany loved one's untimely death.
0.8 dear zachary's emotional intimacy greatest strength, enough get sections seem manipulative meaningful.
0.8 one hardly not_watch not_unimaginable breakdown not_canadian law enforcement protection young cost loss sorrow tale turns almost painful bear.
1.0 dear zachary not_just not_oscar-worthy material, oscar-requisite.if academy's documentary branch can't find way nominate film (and promptly reward it) there's one corruption justice needs investigated.
1.0 prepare equally angry emotionally drained watch real, so-called justice action.this film one best you're likely see year.
0.7 it's sundance without joe swanberg, one best.
0.75 some complained nothing really happens "digging fire," not_obvious stakes.well, yeah.but like hill full bones, it's what's going surface matters.
0.6 the seinfeld year's sundance, basically movie lot talking nothing.
0.4 too violent taken seriously serious fun.
0.6 there lot actors expect see headlining action films.sean penn one them.yet proving beyond sensible question roll, run shoot, stab bleed best them.
0.6 part problem script's determination drag spain's scenic spots action whether not_suit mood.
0.6 really, it's engaging ancient action movie pleasure watching well-trained killer fight life save woman.
0.6 if want thriller architecture, thing.gaudi guns, could called it.
0.5 ultimately absurd take seriously serious enjoy popcorn flick.if target surprisingly dull, it's bullseye.
0.0 an almost astonishing dull misguided thriller...
0.7 in latest film, the gunman, morel tones action favor thoughtful mature exploration violence consequences.it also reinforces sean penn still best scream/cry business.
0.2 action tedious.
0.375 it's another tourist salad bar stale, limp man-on-the-run cliches chases, hand-to-hand-combat, gunfire, hilariously pretentious sequence set bullfight.
0.5 it's gritty, generic 'guy' thing get-go.
0.4 an ill fit sean penn front - tight let action-hero experimentation breathe loose geopolitical ire take hold.in areas art altruism, plays like something penn probably loathes: voluntourism.
0.4 a novel jean-patrick manchette provides source material, real "auteur" morel, much same.
0.5 ... decent shootouts hand-to-hand combat writing mostly stinks, allowing gaping narrative holes improv rants bardem ... penn seems less enigmatic plain bored.
0.5 it's rambo tailored penn's humanitarian interests.
0.2 the gunman feels like sean penn's belated audition the expendables franchise.the audience would collectively hurled unison penn showed shirtless, compact, overly beefy physique one time.
0.4 by attempting parachute weighty geopolitical themes successful action formula, film sinks, leaving little savour.
0.4 sean penn, actor can't take eyes he's screen , problem the gunman.neither terrific , underused , cast.this attempt turn penn late-blooming action star convoluted.
0.7 i enjoyed i expected i would, mainly cast i pleasantly surprised movie not_just not_derivative taken knock-off.
0.4 by time get laughable climax film lost pulse had, "the gunman" ends major let-down.
0.34 it misleads audiences hoping girtty action thriller ends huge disappointment.
0.4 those hoping next taken disappointed slow-burn character piece the gunman.
0.4 playing assassin trying atone past sins, penn (who also gets screenwriter credit alongside pete travis) strains layer standard thriller social conscience.
0.4 this isn't not_so not_much film every not_ageing male fantasist not_invest film not_works allegory state penn's career alone.a specialised taste, i suspect.
0.4 while it's admirable attempt grown-up type entertainment, movie winds feeling rather leaden.
0.625 a dark european thriller like "the gunman" usually requires star exudes cool detachment, firebrand like sean penn, not_gamely not_proceeds spite not_obvious miscasting.
0.3 ...serious overacting penn...filled hackneyed scenes...winstone's accent deep subtitles needed...a nonsensical story.
0.25 the gunman degenerates dreary setups guns gore.penn merits more.so we.
0.3 sean penn tries better liam neeson middle-aged ass-kicker action film genre, fails miserably.
0.5 apparently, you're veteran hollywood actor, get aarp card 50 action movie franchise 55.
0.75 the actors good action thrilling.and film isn't not_quite not_seriously not_political i'm guessing penn not_told not_was, not_it's not_definitely offbeat change pace us.
0.25 like queasy blend still alice the bourne identity.
0.4 the film's real fault 'hero', glum, sour-faced sociopath it's almost impossible root for.
0.5 obviousness prevails.
0.5 the kind throughly anonymous undistinguished film barely would passed muster mid-2000s dtv project top-lining third-tier tv star.
0.5 it devolves mess worn plot lines.if morel wanted give penn's career new life world-weary action hero, missed target.
0.4 with effort, penn way mark.
0.4 the gunman wild misfire.
0.5 penn dour not_least bit not_heroic movie.he survives action sequences neither participation gets blood pumping.
0.4 penn's gym-bunny loveliness attractively toned part film.everything else condition.
0.4 sean penn spent lot time gym lately.we know because, well, it's hard ignore 54-year-old man grimly grabs every opportunity shed shirt.
0.375 the gunman pretty dumb movie smart package.
0.4 the movie's veiled indictment multinational corporate interests generate unrest third world nations financial gain also falls somewhat flat, taking back seat shoot-'em-up histrionics.
0.68 while fair share white-knuckle moments, the gunman gets bogged uneven storytelling mostly wasted cast.
0.4 a plot makes not_sense, characters not_are not_barely not_there, denouement insult everybody's intelligence, combine make penn's action-man debut fire blanks.
0.4 too portentous work action-hero romp, far sweaty derivative kind political satirical kick, movie misses almost every target aims.
0.5 if film's intent condition audience distaste violence boredom, succeeds.
0.5 this stupid movie muscular superman beating shooting living hell would cross him.it's apologia not_continental destruction.
0.5 whatever else might think sean penn's bid active middle age via the gunman, can't doubt enthusiasm.
0.4 imagine the constant gardener crunched back forth google translate several bantu languages, fished swamp pages missing.
0.6 director pierre morel real hero here, supercharging genre material touches brilliance.
0.5 the movie doesn't not_quite not_approach level irresponsibility, all-around lack responsibility off-putting.
0.375 the redeeming feature the gunman exotic locations.
0.5 penn fellow actors fine conversation, dialogue-driven subplots movie full bullets land mines requires.
0.375 bardem appears almost bored playing second fiddle penn's mirthless, unapproachable, irritating assassin.trinca little material work pleasant demeanor can't hold screen brief time she's allowed.
0.625 jim former bad guy himself, lends extra layer moral ambiguity action; not_enough not_qualify profundity, least it's something think snazzy sports car manages pick run.
0.4 "the gunman" predictable slog action-movie tropes, penn's intensity isn't not_good fit.
0.625 a well-executed thriller leaves us stirred not_shaken.
0.6 there's grubby, redemptive quality makes tough-minded flick feel like son "serpico" "salvador."
0.25 "the gunman" may start genre exercise promising purpose, winds lot bull.
0.5 it's tasty cast, script not_do job not_crucial areas, not_letting audience not_get way, way not_ahead reveals.
0.75 it succeeds, partly moral climate presents seems confused, mainly penn's particular aura irascible integrity.
0.3 the result relentlessly dour film livened bardem's shameless scenery-chewing occasional jolt action.
0.5 penn remains furiously committed method actor, even paycheck role one.but he's not_enough not_prevent film not_becoming not_same-old.
0.3 with morel helm never not_going not_be not_more not_dumb shoot 'em not_and...well, not_dumb not_certainly is.
0.5 while sean penn lends thriller political subtext, fact remains it's actually another vacuous revenge fantasy taken director pierre more...
0.4 almost everything the gunman by-the-numbers, fine, doesn't not_even not_tell not_familiar story not_particularly well.
0.625 yes, plot holes aplenty, action tautly staged morel makes "the gunman" satisfactory time-passer.
0.375 a lightweight thriller posing heavy political drama, vice-versa.not thoughtful fun.
0.4 may enjoy second life lazy sunday tv dad movie.
0.4 the gunman beautiful outside ugly inside.
0.5 surprising much well-shot disappointment runs situation introduces order make sure white guy gets bottom problem.
0.6 too portentous really entertain, even spite itself.
0.2 this dull convoluted mess takes long get going, unfortunately keeps going going going silly finale.
0.25 unfortunately, nobody ever won oscar washboard abs.and nobody going win five seconds admiration 115 minutes tedium the gunman.
0.375 the gunman lacks all-killer, no-filler efficiency [pierre morel's] biggest success, taken.
0.375 watching penn pump iron denounce capitalism two hours would roughly illuminating monotonous euro-thriller.
0.4 is serious political film tackling plight central africa silly blast 'em that's cheap thrills?
0.5 generic.preachy.predictable.but watchable.
0.6 this watchable thriller enough all-action set pieces carry along, particularly lengthy sequence barcelona bullring.
0.4 too often feels like another slice brainless eurotrash, packed saw-it-coming plot twists, half-hearted car chases angsty hero zero charisma.
0.5 a sean penn vehicle affording surprisingly-buff (if long tooth) matinee idol ample opportunities put pecs display high-impact fight sequences well lingering love scenes.
0.4 a genuine disappointment, given talent involved, rare misstep penn, can't save moribund vanity project.
0.6 for film thinly worked conspiracy, the gunman inexplicably hard follow, relying lack clarity disguise by-the-numbers plotting.still, you're market well-wrought mayhem, could certainly lot worse.
0.4 it's crass, clumsy sometimes shockingly bad.
0.375 the lack visual ingenuity, reflexivity, awareness genre tropes diminishes intermittent pleasures action's slightly involving kineticism.
0.4 the gunman nothing sean penn's mid-life crisis vanity project, isn't not_worth price admission.
0.6 considering level talent involved, one would expect better.
0.4 much potential winds instantly disposable thanks truly bizarre artistic choices bound alienate 90% audience
0.8 ultimately, experimenter finds glimmer hope simply revealing itself.maybe people educated dangers obedience, they'll put resistance.it can't hurt hope.
1.0 great products animation
0.4 only sandra bullock shines harper lee.
0.75 poor toby jones.in year, work truman capote would immediate awards contention.
0.8 why not_accept sandra bullock harper lee?as turns out, she's quietly terrific.most supporting actors are.
0.6 infamous doesn't feel like not_remake.while covers ground, pitch completely different.where capote cool, distant even antiseptic, infamous warmer emotionally fulfilling.
0.4 una aproximacion mas bien superficial y declamatoria truman capote y su investigacion previa a sangre fria.en comparacion, la version de 2005 sale mucho mejor parada.
0.5 to recreate gossipy manhattan arena capote navigated ease documented malice, need dialogue rings like scatter-shot film's script, written director douglas mcgrath, doesn't not_have it.
0.4 revela-se nao somente desonesto, como decepcionantemente repulsivo.
0.7 for film, it's little pleasures---such scenes capote writing pages legal pads stacked rows---rather overall feeling engaged entire time, bit hard do.
0.625 suffers recent lingering memory superior capote.
0.7 ...more direct, perhaps revealing, certainly graphic earlier capote film.
0.8 toby jones defies odds extraordinary impersonation author douglas mcgrath's infamous.
0.6 british actor toby jones plays capote certainly looks part -- hoffman.it's good performance jones deserves time spotlight.
0.6 on terms, elegant, stimulating homage singular talent.compared capote, though, can't help feel wanting.
0.6 a strange one - capote superior picture toby jones superior capote.
0.8 while less beguiling capote, infamous remains soulful searching portrayal writer, carried immense charm vivacity leading man.
0.8 tugs heartstrings, chills bone.
0.875 last year, review "capote," i boldly declared philip seymour hoffman would win oscar.he did.i'm not_going not_make not_same claim jones...instead i'll not_keep fingers not_crossed not_come nomination day jones' name not_is not_called.
0.8 this movie full subtle little gems seem small mean much add one powerful film shouldn't not_be not_missed.
0.6 it another 'truman' show want, infamous certainly fill up.
0.9 about hundred times better famous predecessor.
0.83 ...a good enough movie rendered utterly superfluous last year's capote.
0.7 infamous successfully captures sense loneliness writer's life.
0.8 impressively made, brilliantly acted superbly written, covers ground capote comes story slightly different angle.
0.625 infamous' powerhouse casting doesn't not_add not_much, since not_most not_big names -- sigourney weaver, gwyneth paltrow, isabella rossellini, hope davis, juliet stevenson, director peter bogdanovich -- serve little window dressing.
0.5 the film strangely unfocused title is.several artistic decisions weaken film.a good performance daniel craig perhaps film's major asset.
0.875 infamous thoughtful, emotional oftentimes hysterical re-telling truman capote's life-altering experience kansas.it might actually better capote movie.
0.625 tru false: toby jones' letter-perfect performance truman capote better philip seymour hoffman's oscar-winning turn capote.all things equal, i'd vote jones, despite considered case bloody bad timing.
0.8 coupled "capote," "infamous" offers unique opportunity see background story interpreted two disparate filmmakers.
0.625 as ambitious is, infamous falters execution often create lasting impression.
0.7 infamous actually fixes i didn't like capote, not_yet not_goes direction not_different one i not_did like not_other film.
1.0jones, little-known character actor taking major leap name recognition one finest performances year, could easily make back-to-back oscar nominations capote character.
0.7 toby jones offers impressive believable performance capote, one reflects real author flamboyance.
0.8 a bristly, jazzy tone perceptive script plays characters' flamboyance.
0.8 just good version.
0.5 in serious scenes..., jones' mincing mannerisms distraction.
0.75 with bit discipline, mcgrath's wide-ranging film would equal straightforward, older brother, infamous' many charms deserve moment sun.
0.875 a career-defining role (toby) jones, one wither beneath shadow philip seymour hoffman's oscar-winning turn.
0.75 both [films] feature cast characters truly stranger fiction raise questions packaging real-life events resonate powerfully ever infotainment age.
0.75 it's stellar cast, can't help lament bad timing.
0.625 no matter not_noble competitor, not_coming not_second contest not_always not_feels like not_lesser effort.
0.75 infamous quietly stolen sandra bullock harper lee.
0.75 [with hoffman], easy see capote someone truly extraordinary, perhaps genius.toby jones... doesn't not_have quality, though not_does not_offer something not_almost not_good: not_watching not_it's not_easy not_believe he's not_really truman capote.
0.875 in truth game, capote ace infamous compelling queen, play high stakes in cold blood richard brooks' scary 1967 film it.
0.7 bullock offers impressive, restrained support gives sometimes flighty film necessary emotional anchor.
1.0 capote received many accolades; infamous deserves many more.
0.6 infamous covers enough new ground interesting, always suffer comparison.
0.625 even judged own, though, mcgrath's movie feels slightly misjudged.
0.875 jones wears title role well simply forget he's acting, wasn't not_true philip seymour hoffman not_last year not_gave performance not_deserved oscar.if jones fails pick oscar nomination, pitch hissy.
0.75 british actor toby jones physically right role, you'll think capote playing himself.
1.0 it's movie deserves considered not_just comparison not_excellent "capote," merits, substantial.
0.75 [it] makes warmer movie stone-cold killers sometimes icy realms upper crust.so sandra bullock's active, sometimes contentious portrayal harper lee.
0.75 whatever minor quibbles one may film, not_getting around excellence jones' performance.it's flabbergasting.
0.8 q: did need two truman capote movies?a: yes.actually, probably need more.
0.625 unlike coolly detached brother, infamous right face, amusing flashes, annoying stretches, shallow little tyke.
0.75 mcgrath focuses capote's divided soul, massive insecurity co-exists great courage.
0.75 infamous one funniest sad movies recent memory.
0.625 in end, infamous turns third-best movie built around murders clutter family holcomb, kan., 1959.
0.5 ultimately, cautionary tale fictionalized journalism, it's clear case pot calling kettle black.
0.75 rarely not_do battling productions -- two not_were not_shot not_mere months not_apart -- not_result not_equally not_valid films, that's case here.
0.625 resembles vanity fair version 'hollywood squares,' mincing toby jones best paul lynde center square role capote.
0.5 not since valmont not_followed heels not_dangerous liaisons not_has not_there not_been not_such not_fascinating compare/contrast not_double feature.
0.875 both films valued equally.
0.625 folks capote got movie first, everyone associated infamous spends lifetime shaking like mel gibson getting dt's rehab every time comparisons start.
0.4 the picture gives tone arch stylization plays artificial, overwrought off-putting.
0.5 should come first would perfect example screenwriting students see difference first draft finished product.
0.875 we see capote's charm infamous, witty, heartfelt attempt understand contradictions rather condemnation them.
0.75 too broad truly great film, cheerily give lie assumption limits capote meant reason not_rehash not_same story.
0.75 bullock's warm, wise penetrating presence to kill mockingbird author -- capote childhood friend, assistant conscience -- soul mcgrath's sumptuously art-directed (by judy becker) scored (by rachel portman) film.
0.5 infamous isn't not_able not_convey not_great sense guilt responsibility capote wrestled -- needed man trusted die order finish book -- becoming instead superficial pedestrian tale doomed love.
0.5 writer-director douglas mcgrath can't decide whether maintain comic tragic tone falls face halfway them.
0.625 i walked infamous across street bookstore, i purchased plimpton's book gerald clarke's biography, served basis capote.clearly, fascination not_yet not_been not_quelled.
0.9 a freewheeling, effervescent unpredictable take now-predictable story, infamous not_only not_trumps miller's film mood piece generates plenty oddball humor superb period detail make one year's best movies.
0.75 far vanishing predecessor's wake, infamous demonstrates potent story inspire distinctly different interpretations.
0.625 while infamous suffer comparison [to capote], real complaints end there.
0.5 if cogs movie-making machine going keep turning exact movie, i write whole new review?
0.8 toby jones, british actor impossible task following oscar winner, gives stellar, idiosyncratic performance capote.
0.625 it's literate meticulously argued film right, one would best appreciated missed first one.
0.8 there reason not_choose bennett miller's capote, not_came not_almost not_exactly year not_ago, douglas mcgrath's infamous, opens today...both stand biopic pack.
0.75 whereas capote cold atmospheric almost surgical storytelling, infamous told accessible emotionally gratifying manner.
0.625 by end ... infamous less finds itself, trying little bit everything.
0.1 enough, already!how many times going see story onscreen?each time gets worse, bad makes 118 minutes seem like 118 hours.
0.75 should not_be not_blamed not_unfortunate timing commended looking subject different, deeper way.
0.75 toby jones quite good truman, even doesn't not_provide not_many not_psychological shadings portrayal philip seymour hoffman not_did oscar-winning turn.
0.5 ...the lip-lock jones craig movie's kiss death.
0.7 if ever wondered capote might like comedy ... offers another entertaining side story.
0.5 toby jones's capote never anything not_more not_silly buffoon, not_doesn't not_appear not_have brain head.his capote appears incapable literary accomplishment.
0.75 capote times cool antiseptic, infamous warmer emotionally satisfying.
0.875 cunningly emphasizes vast distinction idle rich drama's plainspoken wounded.
0.875 infamous film flashy facades lies beneath them.
0.625 jones looks like small, impish capote hoffman -- nasal whine pat -- performance fails cut deep complexities man.neither movie.
0.5 the film stretches plausibility.
0.6 it depicts surely first recorded instance game "strip monopoly" would later inspire wet hot american summer, grateful that.
0.2 beware infamous, sadistic slasher film.
0.6 it hasn't aged well; nonstyle renders pretty sedate days.
0.7 what makes movie work slasher genre hadn't not_been not_set stone yet, choices director sean s. cunningham makes film work type.
0.75 campfire boogeyman story designed little build tension deliver well-timed shocks, precision even bit artistry
0.64 how sum movie that's really quite awful yet helped define filmmaking era?
0.625 whether want credit blame friday 13th role influencing modern cineplex cinema matter taste.[blu-ray]
0.375 ...a woefully bad slasher flick, complete inept cast (including kevin bacon uncomfortably tight shorts); laborious pacing; interminable catfight climax.
0.5 friday 13th set tone modern slasher flick.so know film blame lousy horror films.
0.5 you really wonder exactly made friday 13th series wildly successful.
0.6 ...perhaps film, helped popularize slasher genre codify formula.
0.625 a skillful, by-the-numbers, horror pic.
0.875 a classic bacon
0.4 it may one famous, it's certainly not_original others not_are not_based.
0.3 makes not_slightest attempt not_hide not_outright theft every one ideas not_much not_better films.
0.8 pure slasher goodness!
0.6 classic forgettable teen-camp slasher
0.6 suprisingly scary atmospheric, especially compared garish sequels
0.6 it's classic, sure, awfully cheesy one.
0.6 it started all, it's not_really part series not_being not_more whodunit, even know was.
0.5 ...uneven...
0.6 decent slasher flick, albeit undeserving 10 sequels spawned.
0.8 long jason, endless machinations dumb sequels, friday 13th represented purest form terror.
0.2 a franchise longevity implies good movie start all.not time.
0.2 a dreadful piece trash.
0.9 the slasher king.
0.6 a hugely influential film contributed 1980s horror boom.
1.0 there's hollow cracking sound killer's identity divulged.it's jaw hitting floor.
0.4 although not_offensively not_bad, not_is not_little not_recommend knockabout comedy.
0.5 "the last godfather" harmlessly amiable outright awful, though might still best forget it.
1.0 companheiro tematico excelente shadow company, o filme expoe de forma articulada ganancia pavorosa das grandes corporacoes, que nao hesitam em sacrificar vidas e roubar o povo norte-americano com cumplicidade proprio governo.
0.8 sure, won't not_be not_seen people not_most need not_seeing it, might energize others moving away apathy born sense helplessness.
0.6 as film, share problems, rabble rousing, it's first rate rallying cry.
0.75 greenwald skillful enough spark fresh sense outrage.
0.7 there's undeniable rage work one hope would influence somebody importance somewhere.there's always hope.
0.875 ... crucial fully understanding iraqi/american enterprise.
0.8 ... iraq sale us-versus-them sensibility that's extremely effective.
0.7 whatever might think centrality profit motive society, what's going iraq going give pause.
0.75 iraq sale one film agenda maybe everybody get behind.
0.625 iraq sale isn't not_balanced objective.it carries torch families civilians died driving unprotected trucks unsafe routes.
0.6 deftly strips away phoniness big-budget studio production.
0.375 it's watchable absolutely not_big deal, although wouldn't not_not_know not_not_drum-heavy score, not_not_so not_not_loud militaristic someone could reuse documentary battle bulge.
0.8 like bullet train, french thriller "the prey" model breathless efficiency, stuffed cargo chases, brawls twists delivered admirable speed.
0.625 [a] sharp dramatically underwhelming french thriller ...
0.7 it's insult not_say not_doesn't not_aspire art-house significance, not_just not_white-knuckled entertainment.
0.625 loopy, dumb, entertaining ...
0.75 a slick, suspenseful adrenalin rush disguised unexpected, nerve-wracking fun.
0.6 the closer get climax (and absurd reversals keep getting piled on), less effective dupontel's brutish charisma keeping things interesting afloat.
0.75 a trim exciting beach-read movie.
0.4 sweeping landscape shots reliable presence sergi lopez, playing scarred private investigator, can't distract cliches particularly dim-witted script.
0.4 a rough diamond con trail serial killer can't outrun french thriller's weight familiarity.
0.4 fast furious, also dull derivative.
0.4 a film might, america, star jason statham even steven seagal.
0.8 a truly dazzling achievement, even measured tsui's considerable accomplishments...
0.8 beautiful hong kong movie.wonderful story technological invasion, outstanding fight scenes.
0.8 brilliant commentary elevates entertaining hong kong action flick must-see status.
1.0not perfect objective critical sense, it's masterpiece genre.
0.6 successfully pays homage ancient tradition history making entertaining interesting non-chinese audiences.
0.875 tsui's camera lurches, pinwheels whirligigs place catch every move perfectly.
0.4 the editing far good, continuity constantly thrown one shot next; we're talking different positioning objects, object-size changes, characters disappearing re-appearing.
0.7 the fight scenes main attraction, course, film delivers goods again.
1.0 raises bar genre often thought meaningless dribble, showing kung fu movie spectacular fight sequences.
0.78 a guaranteed favourite martial arts fans.
0.9 a tumultuous riot inspired filmmaking.
0.9 for us love hammer horror, unmarred example reasons why.
0.4 perhaps deadly dull series run steam.
0.875 one finest seven entries hammer's frankenstein cycle.
0.7 one 1980s' distinctive important horror movies.
0.8 hooper's direction may lack usual edgy personality -- apparently over-ruled spielberg's script suggestions -- puts dazzling show, intuitive performances uniformly panic button.
0.875 "poltergeist" lot dedicated cause viewers today probably used to.it builds something value.that may not_make not_most not_profound film genre stretch, make one memorable.
0.875 a frightening, supernatural horror film defined generation.
1.0 one all-time great haunted house movies.
0.75 ...a compelling consistently creepy piece work...
0.75 spielberg clockwork: great suburbs, great special effects, great abuse expositive score, great overuse slow push-in, great hot mom, great irrelevant dad, great plucky little kids.
0.7 think fun-ride horror movie.
0.8 twenty-five years on, film still looking remarkably good %u2013 and, i'm betting sales clown dolls never not_quite not_recovered.
0.875 after quarter-century, poltergeist remains one popular movies whose reputation rests almost exclusively behind-the-scenes diversions.
0.9 so darn good makes wish spielberg hadn't not_given horror genre.
0.8 a surprisingly yet successfully restrained lesson haunt house.
0.5 a vapid, silly horror movie occasional moments promise ultimately fails due overdose cuteness.
1.0 pull face wallow creepy goodness.
0.8 hooper's skill gore combined spielberg's ability sanitize anything family-friendliness makes poltergeist smash horror hit -- it's rated pg.
1.0 a classic horror film still thrills.
0.75 hooper spielberg hold interest observing everyday rituals family closely that, since family seems real, weird events take certain credibility association.
0.6 good 1980s horror.
0.6 repeat viewings best spread time film's internal logic doesn't not_entirely not_hold up, accept action rollercoaster ride is, fairly satisfying
0.8 one best horror flicks ever...bar none
0.4 the cold-hand spielberg lies every frame.
0.8 still scary - classic!
0.8 poltergeist works -- works extraordinarily well -- shows us horrors beyond coming haunt us moldering house hill grimy dungeon rather gleaming, modern, comfortable suburban housing development.
0.8 spielberg said product nightmares.the first time i saw i 12. ever since, spielberg's nigtmares own.a horror classic.
0.6 this film tends annoy, taut consistent, could far exciting.
0.875 [miyazaki's] visually brilliant, thematically rich fable isn't not_just not_ambitious cartoon; not_it's epic, hand-drawn pen ink.
0.625 done mostly style hand-painted classic animation, occasional digital assists, "princess mononoke indeed thing beauty imagination.
1.0 with luminist's attention light, water, shadow smoke, miyazaki creates epochal story born history, myth shinto animism.
0.8 this imaginative intriguing anime deserves plaudits heaped upon it.
1.0 beautifully constructed painstakingly written, close perfect animated epic you're likely get.
0.875 anyone relishes seeing reach scope genre redefined not_miss not_marvelously not_accomplished picture.
0.875 this highly imaginative beautifully rendered fable ancient japan comes writer-director-master animator hayao miyazaki told scope epic flair best live-action adventure films.
0.8 the highest-grossing japanese film time luxuriously animated legend ancient gods going head head mankind industry balance nature.
1.0 hayao miyazaki great animator, princess mononoke great film.
1.0 watching way miyazaki animators make misty cloud drift across screen nothing less pure bliss.
0.8 it ambitious, sure vastness love it; demands respect affection.
0.875 a seamless marriage mature, complex story ideas boundless visual imagination.
0.75 hayao miyazaki's eco-friendly animated fable animal gods damn humans bent destroying environment made bearable trademark anime limb-severing violence.
0.875 its imagery never not_less not_breathtakingly not_beautiful, occasionally truly awesome...
1.0 all miyazaki's films masterpieces, princess mononoke may edge.
1.0 this web mixed motives one princess mononoke's greatest strengths.not feel characters cardboard cutout villains hardships powerful result.
0.875 miyazaki's artistry evident every frame, pristine combination lush greenery, ghastly mythic monsters beautifully executed humans.
0.7 some scenes film gory may scare young children, older teens adults revel beautifully realized scenery rich characters.
0.875 an animated fable dazzling artistry, one beautiful ever made.
1.0 as beautiful poignant.
0.875 a wonderful film directed hayao miyazaki, often called walt disney japanimation.
0.875 the smartest, thoughtful, best-made cartoon youa(tm)re likely see long time.
0.75 the imagery, ranging sublime mountain-smashing power firefly delicacy (individual waterdrops splashing rock) exuberant intoxicating.
0.875 not not_very not_young, the princess mononoke not_be not_stunningly not_violent times.but fans animation, must see.
0.8 but film is, whole, full, meaty treat, striking not_only subject-matter approach it, also pin-sharp detailing nature speed grace characters move.
0.9 calling film 'kid's film,' however, completely misses point.it instead film young heart still appreciate honor, valor, love, earth.
1.0 a breathtaking saga man versus nature, gods men, bravery, nobility redemption.
0.875 unlike animated motion pictures, relatively limited scope, princess mononoke epic saga, fantasy adventure great ambition extent.
0.85 princess mononoke remarkable blend fantastic imagination relevant moral questions.
0.6 i somewhat disappointed mundane story presented, fashion presented made completely worthwhile.
0.75 brooding, occasionally bloody often abstract, explores animation's dramatic potential wonderous ways.
0.75 miyazaki portrays nature breathtaking touch.
0.875 this clearly movie kids not_10, decapitations maimings aren't uncommon story detailed, filled subplots, low cookie-cutter characters cutesy sidekicks.
0.875 a haunting, beautiful film holds attention despite length complex plot.
0.75 it's art film, densely plotted visually stunning piece animation, movie everybody.
0.875 here film reaches unforeseen heights, surpasses them.
0.625 redubbed american release, handsome, stirring movie looks feels spectacular incredible watercolors forest landscapes, giant intelligent wild animals ancient, epic mythology.
1.0 the result, substitute original, not_still not_astound audiences not_mesmerizing vision.
0.875 hayao miyazaki created world simply unlike you've seen.
0.8 the 135 minutes miyazaki takes put across many motifs deserved considering complexity task movie, avoids repetition despite many battles, not_fail not_entertain.
1.0 absolutely breathtaking!
0.9 go open mind, clear expectations, let thing.trust me.
0.8 the film, runs almost two half hours, paced exceedingly well never not_feels not_too not_long.
0.7 ...easily one best-looking animated features years.
0.7 it definitely much good thing.
0.6 the real revelation film depth complexity mythology storytelling, manage overcome problems human story.
0.5 the movie potential, present state it's disappointment enjoy immensely.
0.6 i think medium loach film.
0.6 in way loach-lite; it's decent, concerned film perhaps little pat little familiar, though it's beautifully made.
0.6 shows optimistic side filmmaker audiences may come expect
0.6 ireland's misty blue vistas make appealing backdrop, norton progressive cleric andrew scott share compelling scenes.
0.5 there vibrant issues here, paul laverty's screenplay never not_gives characters not_more one dimension.they're stifled debating points.
0.8 this (possible) swansong brit veteran ken loach contains finest work years.
0.8 a really delightful dramatic swan song loach, stick tragic threat retirement.
0.8 t's rumoured jimmy's hall ken loach's swan song, is, it's definitely inspiring note go on.
0.6 all told, it's perhaps best seen celebration man stands beliefs - almost like testament loach himself.
0.6 something sparks thanks jim norton's robust nuanced performance cantankerous, obsessive hardliner father sheridan, brings life terrifying fire not_little not_caustic humour.
0.6 you'll laugh you'll fume.that we've come expect.
0.8 while depiction 1930s rural irish life seems mite picturesque lived in, scenes characters air grievances debate communal response, ever loach's films, full urgency hope life.
0.6 jimmy's hall covered misty-eyed nostalgia times also infused sense melancholy anger.
0.7 it's devil, communists best tunes 1930's ireland.jazz tunes local community jiving jimmy's hall, entertaining tale reds, raves political repercussions.
0.6 it looks grand (thanks loach's regular cinematographer robbie ryan) lush greens russet reds tweely disguise red-bloodedness.this minor loach.
0.8 cinematographer robbie ryan coaxes screen marvels.
0.6 if proves loach's swan song, it's graceful note bow on.
0.6 loach laverty obliged emphasise violence stoke fire jimmy's belly, define hero forces oppose him.
0.8 jimmy's hall one sunniest, optimistic films ken loach canon.
0.8 it looks great, dream ireland blissful bungalows.
0.6 it's warm, romantic little period drama, inspirational messages working "need greed".but rousing music element gets heart beating faster.
0.4 loach created impassioned socially conscious film fascinating working-class irish hero.
0.4 loach done better before; hopefully future again.
0.5 by time we've reached third film series, fallen bit formula.
0.8 wholesome endearing dog movie.
0.85 it's burnett's credit able observe problems class race without narrowing vision become 'issues movie' sermon.
1.0 the fantastic thing beautiful film little tries make statement anything; is, simply, life.
0.875 a film hard forget.
0.75 it may fill despair offer relief, not_be not_unmoved.
0.8 burnett's empathy characters obvious, carefully composed vignettes provide host indelible images...
0.875 as timeless human condition.
1.0 don't not_go killer sheep not_expecting not_conventional movie experience.this art film, realistic-yet-poetic examination time place people stranded there.
1.0 burnett's documentarian empathy, coupled easygoing skill dramatic essayist, result film doesn't not_look, feel breathe like american work generation.
0.875 ...his [burnett's] tale south central los angeles neighborhood stunning, holds remarkably well.
0.94 ...about staying put standing - means man, precisely adult, battering world that, end day, leaves tired move.
1.0not much seems happening killer sheep, reality every moment counts.
1.0 it's truly rare find something original, honest insightful.
1.0 a time capsule 1970s style attitude remains utterly timeless respect characters recognition despair, passion, boredom, playfulness cruelty nurtured not_just life ghetto life itself.
0.75 [a] gem ...
1.0 a milestone eloquent understatement captures daily life have-nots american movies have.
0.875 a worthy, fascinating film shows influence bresson italian neorealists.
1.0 using word art may seem like lazy label, shorthand beauty peculiar magic experienced first-hand understood.
1.0 if film widely available, would secure place not_only not_greatest achievement not_african-american cinema also one great achievements cinema, period.
1.0 everything burnett's film multiple meanings, even title.
1.0 though not_tautly not_connected, not_various segments not_generate not_memorable images give feeling community family would impossible conventional narrative.
1.0 so sad.so lovely.so profound.
1.0 powerful moving film it's rumored be.
0.7 killer sheep takes life examining poverty, occasional moments pure clarity beauty within misery stark black white photography, realism that's almost startling form screen.
0.8 ... still power move us.
0.9 killer sheep, largely hidden view three decades, american masterpiece, independent bone.
1.0 thirty years creation, charles burnett's debut feature still hits force revelation.
0.75 in blueprint sorts interesting unusual things.
1.0 [a] perfect film.
0.9 a film depth feeling seldom scene not_commercial cinema, charles burnett's student project life la's watts neighborhood not_is textbook neo-realism artistic use film media stripped basics.
1.0 the 'hood vast, urban quicksand dreams potential generation african-americans swallowed wholesale.
1.0 a gritty, grainy slice everyday lumpen american black struggle.
0.4 the dialogue, read either insufficient excessive emphasis nonactors, often buried soundtrack vintage blues, making doubly hard follow.even slaughter sheep numbingly uneventful.
1.0 the rare film achieved classic status without commercial release.
1.0 it shouldn't not_be not_missed.
1.0 killer sheep lives official designation national treasure.
1.0 the fly-on-the-wall narrative observes life slaughterhouse worker grapples poverty, misbehaving children, allure violence.
0.5 sadly, pvc-clad nyah crashing bore.
0.8 andrei tarkovsky's epic inquiry freedom faith presents arduous journey spectator, conjures mystical universe majestic conviction.
0.8 seminal feature tarkovsky, master atmosphere multi-functional allegory truly affecting, well fodder countless film studies curricula.
1.0 there not_easy watching not_be not_gained here, hard slog -- scene beautifully crafted, painting vivid fascinating picture tarkovsky's vision.
0.8 a vast prose-poem celluloid whose forms ideas borrowed moviemakers like lynch spielberg.
0.875 [it] enough hauntingly beautiful images profound ideas linger one's mind.
1.0 a tangled knot memories, fears, fantasies, nightmares, paradoxical impulses, yearning something that's simultaneously beyond reach yet intrinsic every one us.
0.8 tarkovsky majestically creates editing rather special effects unstable universe zone, amidst grime destruction, summons moments pure magic.
0.91 tarkovsky's allegory's imagery sere nightmare images deepest, darkest corners subconscious.
0.5 stalker, somber futuristic fantasy soviet union, attempts build apocalyptic vision impoverished materials imaginable.
0.875 more obviously metaphorical construct tarkovsky's solaris, result, bit less emotionally satisfying.
0.8 takes lot love enjoy it.fortunately, there's lot fandom crossover family guy star wars.
0.6 crude humor, pop culture references animated jedi spoof.
0.7 leto's layered performance nattily dressing dandy remorse not_is not_truly not_impressive.
0.6 un buen ejemplo de cine negro, genero fuera de moda que aun conserva su encanto.
0.4 noir-ish murder tale far dark kids.
0.61 except fact innocent lives lost here, would easy walk away lonely hearts saying "so what?".
0.7 a consistently entertaining occasionally gut-wrenching tale deserves least measure notice.
0.4 the juice lonely hearts comes thousands volts shooting electric chair martha ray executed back-to-back scenes disturbingly detailed drawn out.
0.8 most astute leto's impeccable representation amoral snake man looks sociopathology fulfill requirements abject trade.
0.333333333333 where's james ellroy need him?
0.625 hayek standard-issue femme fatale, damaged inside flawless surface.
0.625 when hayek leto onscreen, not_look not_away.
0.75 their amorality isn't not_presented not_conventional manner; it's not_depicted not_unremarkable, matter-of-fact style not_makes not_more not_realistic -- unsettling.
0.625 it's focus police, though, script fails truly connect.
0.5 a rather plodding movie.
0.5 oddly sterile.
0.625 while writer-director robinson may known loved key character, hasn't really figured good way bring story life.
0.7 a beautifully photographed remake 1970 cult b-movie the honeymoon killers succeeds better many balancing philosophical visceral, although villains' dirty deeds still trump deeper strain melancholy.
0.6 while not_much detective story, not_[director] robinson's period film not_does not_provide captivating look dynamics turn fernandez beck serial killers.
0.5 strongly focused comes atmosphere.but strains hard contain disparate plot elements.
0.6 the movie never not_quite not_clicks not_insists not_telling two stories - one not_is not_dramatic one slowly peters out, neither complement other.
0.375 one dip tin-eared neo-noir well.
0.5 if like true crime stuff, worth look
0.5 lonely hearts can't help trip hollywood aesthetic standards.
0.625 the doc gets up-close personal.it shows one injured vet's reality war.
0.625 whatever think film, body war stirs real admiration subject.
0.5 "body war" simple-minded ham-handed case war ends diluting argument.
0.8 it's soldier iraq fights face public apathy home.the hope vital film voices soldiers raised.they fight mission accomplished iraq war history.
0.75 it's unusually intimate portrait.
0.75 body war demonstrates americans still bitter truths face.
0.5 the overreaching spiro donahue not_content not_persuade viewers; not_insist not_convincing us.
0.75 it not_merely not_antiwar document, complex profile courage paraplegic patriot.
0.7 body war makes bones activism.then again, like others, it's willingness contextualize events apply reason makes others valuable.
0.6 on lower tier numerous docs war middle east.
0.875 a tough, affecting documentary american soldier iraq war.
1.0 a chance witness struggles remarkable young man.young may paralyzed body, mind fiercely alive.
0.5 half excellent touching profile young veteran, unfortunately, half strident anti-war propaganda film.
0.875 phil donahue ellen spiro's powerful documentary takes microcosmic look war devastation focusing single casualty.
0.875 editor bernadine colish weaves together c-span footage disturbing procedural indictment.
0.25 lazy, shallow repetitive, phil donahue's body war one incompetent documentaries emerge iraq war.
0.5 drenched emotion suffused good intentions, body war impossible not_like, difficult admire.
0.75 body war gut-wrenching documentary experience.
0.6 a searing documentary reveals courageous antiwar heroism iraq war veteran paralyzed waist down.
0.7 makes good anti-war doc, sure, even finer -- painfully accurate -- portrait former soldier young man.
0.875 equal parts sadness inspiration, fury compassion, film sure divide audiences along ideological lines.but there's not_denying reality tomas young's experiences.a man paid much entitled opinions.
0.9 almost definition, documentaries iraq gut-wrenching reminders unaccomplished mission.body war transcends even tough standard.
0.875 ...more another run-of-the-mill political documentary.
0.625 thin ice's troubled production history - film famously taken away director jill sprecher re-edited following sundance premiere - can't quite dampen is, part, entertaining little comedy/thriller...
0.5 it builds suspense slowly surely things begin come apart kinnear, eventually grows tiresome twist ending still bit hard swallow.
0.88 ...the film made way theaters disgrace names credits.still, would interesting see movie sprechers intended make.
0.625 the movie's gently snowbound midwestern setting blunts story's harsher edges, characters mostly feel real.
0.6 ... ride pretty giddy ...
0.5 it's little slow getting started.
0.5 the movie never not_fully clicks.
0.625 sprecher co-writer sister karen seem gone card file used ideas cobble together black comedy.
0.625 an amusingly nerve-wracking trek snow onto ice funny folks land "you betcha."
0.8 it's convoluted clever, score works quite nicely.but you're looking something substantial beyond this, you're looking different movie.
0.5 a climactic twist tries make movie preceded interesting retrospect unfolded, plot implausible -- unbelievable, really -- clever.
0.5 thin ice choppy, tone jumps, unnecessary voice-over, one wonders easy, sappy ending.one also wonders original movie like fell thin ice manipulation.
0.75 as caustic comedy, "thin ice" resides slightly south "fargo."
0.4 if mickey little less sneaky, he'd perfect protagonist hard economic times.
0.8 ingenious, cleverly plotted engima.
0.6 the strong ensemble makes relatively weak script easier take film skates treacherous rough patches never not_falls through.
0.75 call sucker, thin ice played like violin.
0.75 there's nothing like macabre bring intrigue ordinary life, nothing like logistics body disposal challenge insurance salesman.
0.9 terrific performances kinnear, crudup, arkin highlight terrific black comedy.
0.5 if film good kinnear.
0.5 the movie familiar generic, pastiche often reminds other, better films.
0.75 kinnear director jill sprecher make feel mickey's squirming desperation, even ending feels like cop-out.
0.625 in end, it's little much like main character.it wants big results.but it's not_willing not_put not_hard work not_really not_earn them.
0.6 with wink, nudge heaping portion midwestern charm, "thin ice" reels us in.
0.75 director jill sprecher keeps things moving fast funny pace, narrative's sleazy underpinnings well disguised upper midwestern niceties.
0.5 with handful blackly humorous jolts game performances good cast, "thin ice" watchable, not_terribly not_original, piece midwestern noir.
0.4 it would like remind "fargo" - snow, grubbiness greed, exaggerated accents off-kilter rhythms - kind does, dispiriting way.
0.875 director jill sprecher sister/writer karen sprecher applied several layers plot chilly thriller, it's kick watch play out.
0.6 there sinister fun watching kinnear skating toward disaster ice thin indeed.
0.75 jill sprecher's "thin ice" small, likable movie small, not_particularly not_likable man.
0.75 thin ice deeper first appears.
0.875 this icy cocktail greed, betrayal murder savored.
0.25 it takes long us get information need interest us what's going on, there's wit suspense characters unpleasant.
0.7 some may think jayvee coen brothers hitchcock -- influences obvious -- sprecher brings style movie.
0.9 the sprecher sisters stay message another thought-provoking morality play ethics times dishonesty reigns.
0.7 while kinnear good choice particular film's leading man, crudup really steals show.
0.6 when movie predicated aping coen brothers (effectively, added, fits starts), surprise won't not_be not_strong suit.
0.375 the icy fatalism film noir turned slush thin ice, crime saga reduces chosen genre series atonal, old-hat cliches.
0.5 at point not_does dual-timeline setup not_ever not_feel like one not_unified project -- aesthetics not_mid-70's era america vague future apocalypse wildly disparate feel like totally different movies.
0.7 i guess i sucker sort time travel films, travelling back time change course history.
0.8 the surprise isn't not_spectacular set pieces, not_first-rate cgi quality performances all-star cast.it's brains behind brawn: days future past tirelessly creative chunk blockbuster bravado.
0.7 although might lack flare big screen comic book competitors, days future past plenty "cool stuff" arsenal.
0.8 really, though, excuse let all-star casts original trilogy 2011's swinging 60s prequel share screen space effects crew comes nifty new gags suitably spectacular set pieces.
0.9 x-men: days future past finally found sense humour missing recent instalments series.
0.6 it trots along fair old pace, cast sterling job keeping straight faces spouting quasi-scientific gobbledegook.
0.4 the auteurs guiding creation days future past talent agencies put together deal.
0.875 singer screenwriter simon kinberg deftly move future past, presenting parallel storylines coherently gracefully.
0.8 the action effects handled expertly previous x-men films comics, speechifying, unlikely alliances, sudden betrayals denouement fans original movies swooning.
0.6 singer's direction capable, generally fulfilling use 3-d technology thankfully dry sense humour.
0.8 here's thing comic book heroes.despite noble talk metaphors, idealism, truth justice, they're basically bully-boy fantasies limitless male aggression...the x-men, however, always aspired something different.
0.75 if include two stand-alone wolverine films, seventh x-men-related movie, series' movie no. 7 isn't not_supposed not_be not_as not_good genre film not_is not_full grandeur fun.
0.8 it seems like summ er blockbusters year coming spring, days future past surely hold one year's best.
0.8 ( ... ) one stars showboat overshadowed mind-blowing special effects.
0.875 a sublime adventure deftly juggles character plot.
0.7 despite flaws, x-men: days future past incredibly fun ... this movie doesn't not_take not_too not_seriously, neither audience.
0.5 this seventh x-men film, fifth team movie, we're still dealing "eric says kill humans kill us" vs. "charles says give peace chance" plot.
0.75 shows singer exercising much-needed control franchise built 14 years ago wrangling lot loose ends -- welcome return, although material little unwieldy, successfully brings together characterizations.
0.75 if think franchise x-men film installment stand-alone alternative history, go easier brain.
0.5 i cannot recommend film anyone not_firmly not_grounded x-men lore
0.75 with references vietnam president nixon key supporting character, film continues x-men tradition politically sociologically conscious...
0.8 in film universe it's sometimes challenging find least one character cheer for, ensemble loaded them.
0.9 it lives.it breathes.it sense humor.it probably best comic book movie since singer gave us x2: x-men united back 2003.
0.75 story's stakes are, despite familiarly bleak post-apocalyptic setting, inherently personal intimate, makes film whole emotionally gripping
0.6 the astoundingly okay movie far year - apparently takes earn high praise days.
0.7 it's like roger moore james bond movie, maybe even moonraker i say bond fan appreciates blatant outrageousness moonraker.if moonraker sounds like insult, days future past least octopussy.
0.8 that singer fellow sure make x-men movie.
0.7 wonder wonders, many blockbusters lack: villains motivations beyond "world domination."
0.8 continuing original resonant marvel superhero franchises, x-men return capable hands director bryan singer, stirs plenty meaty subtext beneath thrilling action.
0.75 ...an erratic yet rewarding entry within ongoing series.
0.8 dark, enthralling undeniably exhilarating, x-men movie x-men aficionados.
0.75 there never not_dull moment not_here not_watch not_on, uninterrupted, not_constant interest not_ambitious display paradoxes riddles.
0.875 the results dazzling intimate, clever - one tour-de-force sequence - spectacularly funny.
0.8 does fine job portraying broad-strokes emotional storytelling popcorn movies best at... fun operatic, large imposing dazzling.
0.8 ...funny, sharp, breathlessly paced, one films year worth exuberant price current 3d ticket.bring x-men: apocalypse.
0.75 it's significantly better previous "x-men" outings.
0.8 at least moments like "days future past" crew started pop remind us supposed done.
1.0 x-men, fabled franchise that, like fine wine, keeps improving age.
0.7 while entertaining bolstered excellent pan-x-universe performances, days future past grimmer, less exhilarating chapter saga.
0.875 hits sweet spot really exciting substantive enough earn engagement.in comic book-movie realm, sits comfortably upper echelon.
0.6 x-men: days future past full sound fury signifying box office.
0.8 a rollicking, sometimes convoluted, good time, featuring high-toned cast seriousness purpose sets apart candy-colored marvel-produced films sony's underwhelming amazing spider-man series.
0.6 more same, bigger, louder messier pretty-good sequel very-good 2011 prequel pushes "franchise extender" mentality currently consuming hollywood new extremes.
0.6 there's quite bit like days future past, feels like step backward creative leap forward matthew vaughn's prequel pointed towards.
0.8 blockbuster films often blow much budget special effects think plot afterthought.this one dares reverse mistake investing heavily writing allowing cgi perfectly complement it.
0.875 it's kind movie: knowledgeable, emotional, packed incident excitement.
1.0 in glut superhero films flooding theaters days, x-men series stands rest.
0.875 captures true essence made make x-men's uncanny popularity survive thrive days future past.
0.8 this mystique's movie.the filmmakers obviously making jennifer lawrence's current star power putting right front one.
0.6 a jumble mutant melodrama that's pleasing never not_wholly poignant.
0.8 one best x-men movies ever made
0.7 amazing substance performance distract incredible incredibly silly.
0.375 there's zip, driving force, personality movies, not_not_not_other not_not_not_overqualified actors not_not_not_manage not_not_not_squeeze not_not_not_out not_not_not_individual scenes.
0.9 x-men: days future past succeeds thrilling fun superhero movie, balanced well-earned dramatic weight.
0.75 quicksilver ... coolest picture's new guys, zipping around fast ... taste soup, rearrange guards' limbs, nudge bullets trajectories time takes blink.
0.8 singer not_only not_elevates action not_delight fans newcomers delivers fast-paced emotional storyline blends previous films without confusing anyone.certainly first rate entertainment among marvel films date.
0.8 a pleasingly coherent, plot-driven action movie, positively streamlined standards today's superhero blockbusters.
0.625 amongst flying robots claws coming ceaseless wisecracks, isn't not_really not_much not_human story not_grab to.
0.8 singer's clever uses period style sound... [provides] extra dimension, beyond 3d visuals, capable delivering larger, deeper, emotional experience offers context endless, chaotic action.
0.85 [it's] filled near bursting enormous cast scrambles vagaries time travel paradox-rich design.but singer threads needle apparent effortlessness stitching together, seams practically invisible.
1.0 simply put, days future past best x-men yet, superhero highlight reel rivals the avengers' energy popcorn fun matches the dark knight's brooding tone memorable arch nemesis.
0.875 the complex movie begins juggling balancing storyline astounding skill, various pieces made metal magneto charge.
0.8 with singer back helm marvelous cast boot, "x-men: days future past" best franchise possibly best superhero film yet year.
0.9 "x-men: days future past" uses fantastic storytelling mesmerizing action become greatest film mutants - teenage otherwise - ever part of.
1.0 quite simply, "x-men: days future past" ensures legacy "x-men" movies among best franchises comic books offer.
0.8 time-traveling superhero sequel lots action violence.
0.6 you'll love marvel comic book movies thing.if not, it's yawner.
0.625 an overplotted conglomeration events i found diverting, yet meaningless emotionally uninvolving.
0.9 even massive cast constant transitions past present, x-men: days future past able deliver cohesively brilliant film sure entertaining comic book movie fans.
0.6 the latest series way not_lets six not_came not_before, sets pretty high bar many doubtless yet come.
0.75 after burned x-men while, i'd another outing.maybe next film head back '80s ("mr.magneto, tear wall!")
0.6 to ensure long-term survival, franchise needs evolve.in terms competition, however, it's still light years ahead.
0.8 as action-packed is, quiet moments work best and, like 2011's first class, superhero universe x-men cut comparatively cheesier brethren.
0.75 having already directed first two (and superior) x-men films, singer shows level comfort material cast ...
0.8 x-men: days future past smartest complicated superhero movie years.
0.9 you really see x-men: days future past big screen.the heart-pumping effects worth alone.and cleverness wit outstanding.
0.8 the jailbreak film's giddily entertaining episode... witty, cheeky utterly disarming, like mischievous prankster quicksilver himself, scene delight.
0.8 at heart x-men story parable difference, subjugation redemption, alternate history humanity justice evolves oppressed model decency responsible use power they've denied.
0.8 strap kids, go summer movies.director bryan singer absolutely nailed days future past.
1.0 amazing
0.75 ambitious, even audacious, movie's mix action for-devotees-only intrigue overwhelm, moments sheer virtuosity, ...
0.7 an audacious, thrilling adventure that's epic adventure yet featuring everyone's favorite mutants.
0.8 bryan singer undoubtedly made best x-men film since x2, great premise not_only not_complex rooted sci-fi, one also manages correct every crappy decision made x-men: the last stand.
0.875 even marvel universe, question whether control fate arises.'x-men: days future past' star-studded, beautifully written film smarts brawn.
1.0 sequels offer stories characters made predecessors successful dare more.this movie dares more.
0.625 this satisfying entry, sure, perhaps even ambitious, premise hulking ensemble underused.
0.875 for felt the last stand poor exit many characters, x-men: days future past least salve wound part.
0.6 it successful spectacle never not_outweighs story, importantly, characters.
0.6 x-files, xbox x-men - brave new world suffers surfeit x's.for think x indicates buried treasure latest instalment probably best avoided.
0.75 it builds climax intercuts past present, again, it's action ... not_keeps us not_involved.
0.875 in capable hands director bryan singer, helmed first two x-men films, it's nearly seamless adventure ride despite plot times strains credulity.
0.75 if "x" maniac, singer's given movie you've hoping for.
0.75 this deftly scripted unusually affecting installment long-running series marked notable return director bryan singer, succeeds delivering film ranks among best franchise.
0.875 once reaches takeoff velocity, "days future past" becomes one best installments "x-men" series.
0.75 for sociopolitical smarts coded subtexts, "x-men" franchise, based marvel comics, primarily entertainment, seventh installment different.
0.6 veers interesting insipid much running time.
0.8 a summer blockbuster surges creative action sequences memorable characters.
0.8 there many superhuman feats display latest installment x-men saga, days future past.time travel.saving world big, angry robots.a beautifully restored 1973 buick riviera.
0.875 step up, cynics, see summer 2014 blockbuster gets damn near everything right.
0.7 suspenseful satisfying sequel/prequel.
0.7 x-men: days future past merits.keeping mouth shut one them.
0.75 "x-men: days future past" upholds acceptably high batting average marvel's second-tier movie franchise.
0.75 the novelty somewhat worn we've bombarded six previous "x-men"/"wolverine" efforts umpteen marvel flicks.but talent never not_been not_better rousing adventure.
0.8 singer keeps tight narrative control complicated plot, showcasing directorial gifts magnificent climax shuttles two timelines artistry.
0.5 it conveys awesome strangeness characters universe director brian singer breaks away perpetual build-up film's unwieldy plot.
0.4 after chunky, [derivative] opening, bryan singer's return world 'mutants people too, better' settles '70s-style actor's showcase.
0.75 some sequels complicated back story come printed footnotes.the latest sequel "x-men" series requires encyclopedia read fun-house mirror.
0.75 most important, emotional undercurrent installment earlier films aspired to.
0.8 a mind-bending thrill ride great special effects.
0.75 "days future past" is, itself, intoxicating shot adrenaline.it's summer movies meant be.
0.72 it's brilliant gameplan studio: manipulate time space make x-men movies infinitely re-bootable, infinitely re-castable assuredly profitable, sounds like, is, kind prayer: forever ever, x-men.
0.8 a giddy rush superhero thrills, spills epic set-pieces.
0.9 this fantastic movie.it looks great, good performances whole bunch actors i like lot, stages action sequences coherent impressive.the screenplay might best part 
0.75 singer nice job connecting bleakness '70s optimistic spirit inspired x-men first place.
0.625 there's enough right "days future past" off-set what's wrong.
0.9 the film x-men fans waiting for.it lives expectations some.a truly epic installment.
0.75 this best, entertaining mature comic-book hollywood franchise currently existence.
0.5 drab look overly talky, x-men: days future past lacks life force lilt 2011 predecessor, x-men: first class.
0.6 a dizzying enjoyable ride.
0.6 in film one absurdity, near-camp delirium strongest suit.
0.75 singer, directed first x-men movie 14 years ago, brings back joyful comic book feel series.
0.6 days future past capitalizes audience's familiarity many players complex backstories, never advances ball field, not_tenders not_not_new thought wrinkle franchise.
0.5 a double whammy suffering superhero time-travel fatigue.
0.7 at best, days of future past feels not_just like x-men not_comic book, like x-men comic-book crossover
0.8 ... return franchise's prodigal son, bryan singer, oscar winning screenwriter simon kinberg adapting one defining x-men comic arcs; stars aligned x-men's answer the avengers.
0.8 something old, something new, bolivar, something blue...
0.6 the movie finds lot success, largely due solid work lot extraordinary actors.they maneuver around jam-packed plot that, lesser hands, could left looking watch.
0.7 both satisfying capstone series far solid starting point future installments.
0.8 a perfect blend all-audience sci-fi actioner fans-only nerd-out.
0.875 what makes [it] thrilling science-fiction actioner past-present poignancy allowed time travel astral projection, indulging everyone's fantasy telling younger self needs hear.
0.875 this could easily one blockbusters seemed tantalizing crowded hallways comic-con yet resulted convoluted disaster.what electrifying ride grips last frame.
0.875 the ambitious ingenious long-running series, x-men: days future past keeps key crew mutants busier ever.
0.5 unfortunately, initially running hot breathtaking 3d effects fascinating premise, days of future past gradually cools unnecessarily convoluted, compromised product.
0.875 days future past toys history, stays true outsider roots, expressing conviction sense narrative sure-footedness.even better, it's timeless fun, summer movie engages entertains us equal measures.
0.8 "x-men: days future past" everything you'd hope all-star, time-traveling summer blockbuster should.
0.75 [it's got] lot plot.and yet, despite resulting film brings together cast original x-men films upstarts clever 2011 reboot x-men: first class, singer keeps matters clear snappy enough.
0.875 the film visually exciting, aping look period camerawork effectively several 1970s scenes.the actors aren't overwhelmed effects part.
0.8 x-cellent, x-citing, x-hilarating!
0.9 thrilling, heady not_just not_little not_funny, it's not_easily not_as not_good singer's not_other x-films, rivals best marvel-based movies date.
0.6 it trots along brisk pace genuinely impressive special effects decent gags.bryan singer really cares mutant outcasts, weaving enough drama superhero shenanigans.
0.8 the return wolverine many original x-men gives welcome jolt familiarity complex, funny often spectacular adventure.
0.7 the enjoyable unexpected element film evan peters super-speedy yet laid-back mutant teen quicksilver.
0.875 "x-men: days future past'' blows breath fresh air musty marvel universe, increasingly pandering hard-core fans rather trying make good movies everybody.
0.75 the first "fun" summer blockbuster maybe best x-men movie yet.
0.75 it isn't not_best series lets fans enjoy younger older versions characters play corner marvel universe.
1.0 traz alguns dos melhores momentos de toda franquia.
0.8 perhaps astonishing thing movie elegant is.
0.6 x-men movies: always promising, never not_fulfilling... not_"ooh, look not_well production not_was not_scheduled," not_we'll whisper one another, not_feeling nothing not_else all.
0.8 dancing fun all-out ridiculous surprisingly nimble feet, x-men: days future past absolute blast.
0.8 a bold, dark important chapter superhero franchise continues evoke past atrocities man, order portray fantastic fable hope amidst hopeless times.
0.8 it's rollicking fun it's hard care occasional baffling moment.
0.6 it's character-driven comics movie mostly forgets characters characters.
0.8 what get largely fantastic, not_only not_re-energising not_old-favourite characters introducing intriguing new ones.
0.4 the problem absurdly convoluted screenplay leaps back forth time manner confusing increasingly irritating.
0.6 with principal players top form, arresting set pieces nice mix humour drama, days future past enough overcome imperfections keep fans satisfied.
0.8 largely derivative without feeling lazy, x-outing takes best elements previous films, particularly plot x2, rehashes hue darkness.
0.8 with style, heart thrills, singer nailed ambitious x-flick yet.popcorn pizzazz combines x2's emotional sweep something extra: platform x-men's screen survival.
0.8 that makes sense best x-movies actually quite uncanny.
0.8 a perfectly fine follow-up x-men: first class nice way offer closure bryan singer's earlier x-men movies.
0.6 for ambitious plotting, x-men really effective merger franchise's two separate incarnations ...
0.8 it's film serves prequel, sequel bridge two.and, all, serves giant "f ... you" x-men: the last stand.
0.8 striking ambition, assured execution, compelling throughout.
0.8 one best films admittedly slapdash series.
0.9 the best, complete entertaining x-men movie we've ever seen.
0.4 a curate's egg, thoroughly scrambled.
0.8 a powerful cocktail nostalgia new frontier - quite simply it's grandest, ambitious x-men movie yet.
0.625 an ideal weekend movie, sort entertaining low-budget horror item work best audiences looking unwind fun long, busy work week.
0.4 its chief merit lacks awesome stupidity many successors.
0.4 cliched, forgettable 80s teen slasher lacking kind originality characterization
0.4 sleazy slasher stuff.fans genre might dig it.
1.0 true story jewish pianist; ok older kids.
0.75 while film may not_live advance not_hype, brody not_exceeds expectations.
0.8 une belle reussite fait menant une reflexion honnete sur un sujet face auquel aurait pu croire que tout aavait deja ete dit.
1.0 we ghettos before, seen skeletons (both alive dead), smelled burning.it's movie us, not_is not_it?
1.0 by comparison, schindler's list pretentious hollywood crap.
0.8 polanski, like many performers artists' managers present day, makes classic mistake not_trusting art.
1.0 as result attention detail commitment polanski brody, harrowing, realistic story like live warsaw ghetto nazi occupation.
0.875 as someone whose holocaust memories burned psyche, polanski finds no-frills truth devastated landscape.
0.8 the fact director never not_once not_caves not_easy sentiment cheap hectoring almost amazing story itself.
1.0 as ghetto atrocities increase, roman polanski gets core brilliance director - ability balance film's exterior nightmares szpilman's internal hell.
0.875 emotional engagement never not_been one polanski's not_strong suits, film succeeds spite that.
0.8 it's rare film still grab attention months viewing, the pianist one them.
1.0 (brody's] performance marvel wary tenacity unquenchable humanity.
0.75 a haunting tale survival helps us understand horrifying unforgettable chapter constantly checkered history.
0.875 'el pianista es, sin duda alguna, la obra maestra de polanski.es una vision humana de un hecho inhumano, un recordatorio de que el espiritu del hombre es mas grande que cualquier conflicto.'
1.0 powerful seems small word describe the pianist, masterpiece master film-maker.
1.0 sem se preocupar em criar momentos melodramaticos para arrancar lagrimas espectador, o pianista e um filme triste sem que, para isso, precise ser emocionante.
1.0 ...an absolute must-see anyone cares history cinema document it.
0.75 polanski's anger sadness emanate virtually every frame.
0.75 roman polanski reminds one world's greatest living filmmakers.
0.875 "the pianist" testament truth stranger, far moving, fiction.
0.875 if film doesn't not_inspire not_you, nothing will.
1.0 one man's true story set holocaust haunting, beautiful tale humanity, horror hope.
0.9 brody nearly every frame film, must not_only not_carry film's heart, also soul mind.we must feel agonies, do.
1.0 the film one best subject.though inevitably invites comparisons schindler's list, polanski's different deeply disturbing one not_get importance not_confused subject.
0.875 'for the pianist, starkness real inherent absorption -- looking grotesque period history never not_so revealing, oddly poetic heartwarming.'
0.875 here polanski looks back places saw childhood, captures freeing artefact, showing heartbreakingly drably.
0.8 it unwatchably harrowing.and images devastation positively retina-scorching.
1.0 adrien brody's oscar-winning performance nothing short miraculous.
0.4 brody good one two impressive sequences, it's mystery won palme d'or.
0.9 brody's performance worthy oscar nomination.
1.0 there films meaningful miss miss part collective education.roman polanski's the pianist picture.
0.4 roman polanski directs the pianist like surgeon mends broken heart; meticulously without passion.
0.75 tells fascinating, compelling story.
0.75 the film serves valuable time capsule remind us devastating horror suffered entire people.
0.875 joins polanski szpilman's memories concerto grief stunning accompaniment brody.
0.9 any movie make sit bolt upright seat extinguishing make-believe life proved adept advocate real ones.
0.8 brody sublimely haunting presence heart the pianist.
1.0 the pianist polanski's best film.
0.9 roman polanski's film, best, draws experience create one realistic accounts warsaw's two uprisings.
1.0 powerful, deeply moving film encapsulates one man's experience way speaking greatest tragedy 20th century
0.8 a wonderful, ghastly film.
0.875 this material means something polanski and, this, brings personal details might evaded another filmmaker.
1.0 the pianist lingers like long-held final note nocturne.
0.875 brody tracks szpilman's descent smug celebrity feral, starving man uncommon subtlety.
0.875 the action engrossing i didn't not_notice not_actual filmmaking.
0.875 a portrait hell shattering it's impossible shake.
0.8 a near masterpiece.
0.875 the horror inhuman, yet commonplace, think must dreaming.
1.0 it shattered like not_other film since dead man walking.
0.8 a searing, often staggering portrait survival, film takes position outsider looking in, much like polanski's recent position filmmaking circles.
0.7 a subject like inspire reaction audience; the pianist not.
0.875 an unusually careful, intelligent film.
1.0 the pianist devastating story survival, tribute redemptive powers art.
1.0 the holocaust subject many films.the pianist one great ones.
1.0 by combining persistence things -- many perishable lives -- mellifluousness chopin, polanski gets excellent cast strong script grave witness agonies jews native land.
0.875 it chilling account, barren emotions samuel beckett play, yet indescribably moving.
1.0 a triumphant return director not_lived potential not_past two decades.
0.875 this thriller, avoids temptation crank suspense sentiment; pianist's witness saw happened him.
1.0 polanski's achievement avoid holocaust porn post-schindler's list cinema show us ghetto's daily grind.
1.0 the brilliance the pianist, film stands great dramas holocaust, story not_is not_unbelievable, relentlessly matter-of-fact.
0.8 roman polanski recreates story great deal passion.
0.875 it's film whose every moment bristles weight events szpilman's psyche, thanks devastating performance adrien brody.
0.8 ranks best memorable pictures time, place subject matter hand.
1.0 the pianist film roman polanski may born make.
0.78 starts slowly, adrien brody - title role - helps make film's conclusion powerful satisfying.
0.875 the pianist [is] supremely hopeful cautionary tale war's madness remembered we, today, prevent tragic waste life.here divine monument single man's struggle regain life, dignity music.
1.0 the pianist multi-note concerto masterpiece screen.
0.7 szpilman's experience screen harrowing, yes, rarely not_do not_feel like not_are inside not_man's head ... not_otherwise, the pianist not_is not_fine work.
1.0 it harsh-but incredibly moving-piece filmmaking, work genuine depth sensibility never not_loses focus compromises integrity.
0.75 it essence irrefutable, brutal evidence coven, even doubt poor rosemary.
0.8 an unqualified success dramatically artistically.
0.375 cartoonish parts, ham-handed others un-polanski.
0.875 polanski found perfect material address world war ii experience signature style.
1.0 one best films year, one ages.
0.75 after directing five clunkers row, roman polanski returns form highly personal holocaust drama the pianist.
0.875 the pianist dark film, also triumph, story not_just not_survival, spirit prevailing.
0.875 it's overdue rebound 69-year-old polanski.
0.9 one nondocumentary movies jewish life death nazis called definitive.
1.0 with the pianist, polanski's strange genius serves szpilman's remembrance and, so, rescues legacy blunder much director's recent work.
0.7 authentic war movie featuring impressive showing lead adrien brody.
0.8 a film not_so not_much horror not_surviving horror, the pianist not_is not_amazingly not_brilliant addition film documentation holocaust.
0.875 not since 1974's chinatown not_has polanski not_reached not_such not_dramatic heights.
0.8 this story someone lived tell unspeakable tale, told someone stories enough justice integrity.
0.8 in concentrating one man's experience, the pianist offers unusually clear picture war times.
0.875 brody's performance flawless, graduating ever gradually ironic resignation pure animal desperation.
0.9 it's unforgettable story, welcome return form polanksi.
0.8 memorable showcase brody's superb talent.
0.8 it tale full silent fury, profound portrait survival within dire conditions.
0.75 what happened pianist saw clear, experiences meant absent.
0.9 although level "schindler's list," roman polanski creative cohorts impeccably, poignantly recreate atrocities sad, horrifying era 20th-century history.
0.75 brody made understand character's torment clinical way emotional one.polanski needed bit depth protagonist.
0.5 proceed caution.
0.75 polanski demonstrates devotion material finding way play classical compositions almost entirety rather fragments, stressing importance instrument much story man.
0.8 an incredibly moving devastatingly brilliant film ultimately hailed director's near masterpiece.
0.8 one straightforward views survival we've seen genre.it's everyone, worth seeing.
0.7 wladyslaw's isolation thing really separates the pianist scores films similar content.
0.75 during last hour, the pianist achieves something approaches near transcendence.
0.6 when watching [the pianist], experience dutiful one, slow march uplift.but hindsight meanings become clearer.
0.9 it rings truth real-life experience, based course szpilman's account mixed polanski's life.
0.875 adrien brody proves tom hanks not_only actor not_hold screen not_alone not_prolonged period time.
0.7 a worthy holocaust drama welcome return form roman polanski.
0.4 the first far much really; multiply gore three.
0.75 director p.j. pesce stylishly briskly stages numerous shootings feeding frenzies.
0.0 the first mediocre.the second bad.this terrible.
0.5 ...pretty entertaining, great gore scenes.
0.4 melhor que o segundo filme - o que nao quer dizer muita coisa.
1.0 boldly erotic playfully ponderous sins flesh, "thirst" rips open bodice, various veins, arterial sprays carnage carnality.it's savage, frank, fanged fusion "double indemnity" "the postman always rings twice."
0.8 perhaps auteur not_is not_suited vampire genre not_south not_korean director park chan-wook, man not_has not_made career films not_full not_sexual not_perversity, not_doomed romances seemingly insurmountable volume blood.
0.8 the degrees shock, foreshadowing throwbacks throughout (both visual dialogue) seem diminutive next amazing performances male female lead.
0.5 click read full review
0.8 the story noble priest resurrected vampire plunged life desire opulently brought screen one south korea's leading filmmakers.
0.8 what sets park's film apart standard vampire picture tone, characterizations, strange blend lyricism pitch-black comedy.
0.75 just thought you'd seen everything could possibly done vampires, along comes something like thirst.
0.6 park clearly exceptional director capable weirdly funny, quirkily fantastical, brutal sexy, sometimes one time.there's one not_quite like him.
0.7 park directs usual eye-catching skill attention gruesome detail, creates story strong emotional resonance.
0.8 a rollicking, hysterical splatter-sex-comedy confirms 'thirst' one year's extreme, enjoyable entertainments.
0.6 not one park's not_best films, bite.
0.8 this fervid extravaganza easily park's best film since oldboy.
0.8 a baroque shocker sensuous unease cinematic excess marbled veins jet-black comedy, thirst far perfect film, might still prove great one.
0.7 chan-wook's film gluttonous stylish i'm cyborg, fortunately thirst's renewed appetite bloodlust self-annihilation suits director's pyrotechnics better.
0.6 while dazzling scenes recall david cronenberg's the fly schrader's catpeople, topples self-parody spells, john waters remaking in the realm of the senses.
0.6 a fresh spin vampire myth resulting wildly inventive blackly comic horror.pity it's got padding average fat suit.
0.8 gruesome, disturbing, definitely over-long strangely moving, thirst brings vivid new ideas overworked genre.
0.6 once course, uncontrollable.i don't not_mean hero, i not_mean director.park's gallows wit visual inventiveness keep us alert hour amid ramshackle story structuring.
0.6 the film way long, quite sick, though park's demented lyricism stay you.
0.8 unleashing torrents stylishly shot blood-letting mocks anaemic approach carnal undercurrents vampire lore favoured western cinema.
0.6 an enjoyable, extremely stylish well acted vampire drama builds terrific finale, though it's also overlong, struggles find right tone drags considerably middle section.
0.7 the over-long duration makes gruelling journey times, it's worth sticking end, see hell park come next.
0.7 the heart thirst may vampire film soul morality play, flesh sensuous playground desire.
0.8 it's production sensational confidence.
0.6 thirst grim antidote sanitized, pale young things twilight, supernatural true blood.
0.875 leave park chan-wook put stake pretty, romanticized notions undead dirty, daring dynamic style.
0.625 beautifully shot willing grapple morality ways serious playful thirst entertains without moralizing, though frequently lacks narrative drive.
0.625 thirst begins great intellectual artistic promise, devolves repetitious mess teeth, blades, necks, bites, arterial sprays, sex, sex, sex death.
0.75 thirst's moments brilliance leave hungry more.
0.75 thirst keeps coming limitations various inspirations like bumper car crowded court.on almost every level, film's audaciously entertaining, times even quite moving.you stomach it.
0.875 it's pretty terrific movie -- unruly, little attenuated unexpectedly lyrical third act, clearly work major director.
0.625 park's welcome streak dark comedy overcome monotony there, sun finally comes we're left little scattered particles something tried something good, ultimately failed.
0.75 movies exist cloak desires disguises accept, undeniable appeal thirst.
0.75 thirst juicy filmmaking -- psychologically rich, cathartic, kinky, visually engaging almost free vampire-movie cliches.
0.7 the story mostly riveting, chaotic kind way.
0.625 too bad film never not_quite not_gets blood not_pumping viewer, may not_be failure park's not_define audience.
0.6 full ache desire, tae-ju seems ultimate embodiment title park chan-wook's new film, thirst (bakjwi).
0.8 just we've set brains ponder, picture muddies hope contemplation flashes fearlessly eccentric imagery park become famous, slurpiest sex scenes found recent r-rated movie.
0.6 one part myth, one part vampire one part top hilarity promising combination, story doesn't not_add not_enough not_overused vampire genre succeed.
0.6 initially invigorating, chilling mildly suspenseful balanced right amount dark comedy, occasionally veers tedium awkwardness over-the-top bizarreness lacks surprises.
0.75 feeling anemic?allow dr. musetto prescribe large quantities human blood.you'll find plenty thirst, park chan-wook, one south korea's leading filmmakers.
0.8 park created rumination morality mortality not_deadly, funny profound times intensely erotic.
0.75 at time much popular culture turning vampire another gently exotic, vulnerable lover, park brings things back bloody basics.
0.5 soaked blood though is, thirst leaves essential cravings unsatisfied.
0.5 thirst's excesses entertain viewers, want coherence, look elsewhere.
0.625 thirst least half-hour long.the story goes course pointless distractions feeds non-stop grisliness.
0.75 thirst isn't not_exactly scares thrills; it's like old-time hollywood melodrama fangs; think a place sun bloodsuckers.
0.8 it's tempting call true blood east, comparisons existing vampire sagas shortchange unique appeal park's vision.
0.4 overlong half-dozen blood spurts tonally frantic
0.625 from sweltering, acrobatic sex bone-crunching suckings slayings, tae-ju's angrily orchestrated mayhem rhymes perfectly chan-wook's voracious style.
0.6 thirst casts hypnotic visual spell vampiric goings-on.
0.7 it's highbrow, critically acclaimed movie succeeds far dirty horror movie art film.
0.7 at hands less competent director, thirst could abomination, thankfully chan-wook delivers something par probably met two cans red bull.
0.7 it's confronting contemporary vampire story plot borrowed emile zola's therese raquin, would twice good half hour shorter.
0.8 a fresh, surprising take old, old story (and overpopulated subgenre) holds attention deadly wit.
0.7 thirst may not_be not_greatest vampire movie not_ever made, park's willingness try something different makes decidedly fresh take genre.
0.75 a dreamlike reverie well uniquely american origin story...
0.75 lovely poetic, entirely sketchy terrence malick-like good
0.4 contemplative pretentious drama lincoln's boyhood.
0.75 this biopic young abraham lincoln cinema visual poetry.
0.625 a well-researched film intriguing premise, better angels gorgeous, not_enlightening affecting.
0.5 "god tells truths parables," someone says - line edwards likely aspires take possession of, poetic, pictorial parable truths tell.
0.625 intellectually challenging black-and-white film abraham lincoln young boy.for still reading sentence, yes, there's great deal appreciate "the better angels," not_least not_is lack color.
0.875 the narrative gentle sparse.the beautifully photographed imagery, shot elegant, deep-focus black-and-white, exceptional.the music richly classical.
0.75 a gorgeous look raw, wooded indiana early 1800s dreamy study boy lincoln destined leave behind.
0.5 the effect becomes repetitive, ultimately emphasizes rather slight nature story here.
0.375 history, subject matter, hard enough sell cinema.the better angels not_make struggle not_easier.
0.5 had terrence malick taken shot making ken burns movie, would probably turned better "the better angels," a.j. edwards's humorless, pretentious black-and-white tone poem young abe lincoln.
0.625 narrators tell us feel, there's something hollow center.the tone picture seems perversely oblique.
0.625 just around lincoln grow frustrated obscurity, may audiences watching "the better angels."
0.25 like student film someone who's never not_seen movie anyone not_other terrence malick.
0.625 it's beautiful, even moving, comes across invested imitating terrence malick truly illuminating formative years great man.
0.7 shot gorgeous, breathtaking black white edited documentary-like style, the better angels timeless sensibility it.
0.75 "the better angels," pictorially beautiful emotionally evocative is, bereft conventional narrative momentum consider miracle got made.
0.4 the better angels times resembles group folks puttin' show restoration village.
0.8 is isn't not_straight-up [terrence] malick imitation.
0.6 if succumb "the better angels," effect like falling gorgeous photograph, also means narrative arthouse film oblique sketchy.
0.5 the better angels seems less president's childhood, paying homage malick.
0.5 with the better angels, director a.j. edwards concerned paying homage american visionary (filmmaker terrence malick) exploring one (abraham lincoln, film's subject).
0.5 rendering life young abraham lincoln tone poem, "the better angels" sags weight resolute earnestness.
0.8 though quiet slow, film flows like brook.
0.4 the overall effect close parody, tinged frustrating coyness refuses identify protagonist (braydon denney) name entire running time.
0.6 those appreciate mr. edwards' appropriation mr. malick's approach find "the better angels" lives aspirations; patience shots wind crops not_find film crashes not_sharp-rocked shore pretensions.
0.375 even taking consideration fact a.j. edwards edited to wonder, it's hard recall film immensely reductively thrall work another director.
0.6 such comparisons work malick, producer feature, ultimately film's undoing.
0.75 the better angels eschews sort narrative linearity (and occasionally, coherency) without entirely alienating audience.
0.8 o ritmo e lento, falta foco narracao e o ato final e confuso.por sorte, este nao e um filme sobre "tramas", mas sobre personagens - e e ai que merece elogios.
0.4 it's slow, it's also sure-footed.duvall takes damn pace, grouchy old man contract killer well-rounded wholly believable personage.
0.75 more song living dying well picture makes much sense traditional definition.
0.5 assassination tango runs aground accumulation small illogicalities.
0.5 if duvall wanted celebrate hobby, made documentary.
0.75 you get feeling duvall took tango trip buenos aires haphazardly decided make crime movie staying there.
0.6 while duvall's contribution tango canon may not_add not_much mystique, not_still not_offers not_considerable pleasures anyone not_shares interest.
0.75 not not_so not_much movie chance not_sidle alongside robert duvall twirl around cinematic dance floor him.
0.75 its many tiny character details make ludicrous story it's telling.
0.5 a film uses tango metaphor life ought generate fire.but assassination tango offers little heat.
0.4 one boring films recent memory.almost nothing happens.
0.2 a monotonously shuffling pet project nearly induces sleep trips shoots celluloid feet.
0.7 the exquisitely genuine dance scenes anti-chicago.
0.6 what care assassination tango tango, assassination.
0.25 boring, meandery clumsy.
0.75 watching robert duvall performance become like putting great, weathered pair boots -- know feel good want go distance.
0.75 assassination tango little style -- even plot -- everything way character moves.
0.5 not not_only not_is not_hard not_buy premise, not_it's not_hardly not_interesting not_begin with.
0.5 the characters situations stereotypical undercooked.
0.6 if sounds like awkward combination, is.
0.625 the film works self-portrait -- duvall's character, duvall self-reflective style acting.
0.6 when duvall films tango, passion palpable.you feel wonder feels emotion precision.
0.6 the studied pace duvall's film, carefully measured performance, win patient patrons.
0.625 it's uneven occasionally fascinating film, labors love often are.
0.4 a film feels like writer, director star blinded interest subject matter make good movie it.
0.5 it's hard see duvall thinks interesting hit man, aside fact he's playing him.
0.6 it pleasure bit treasure hunt watch.
0.625 a great character actor's love letter one art form makes feel like star.
0.625 the dancing episodes hold interest assassination plot becomes superfluous.
0.75 duvall created inside out, seeing eyes audience mind anderson.
0.625 about one commanding performance, fascinating watch not_strong not_enough not_redeem not_muddled story line hangs.
0.75 a wonderfully crafted, smartly acted study complex old coot.
0.625 an exercise narcissism nepotism scoots by, story suspense, [duvall's] old world charisma.
0.75 it's film whose pleasures creep you.
0.75 even marlon brando wouldn't not_be not_able not_keep not_being not_last tango buenos aires anyone not_is not_likely not_see screen while.
0.4 duvall worst still accomplished performer; pedraza modern-day ali mcgraw, lithe beautiful kind actress.for fluidity dance floor, she's dead weight drags film down.
0.75 while level the apostle, movie not_stands rewarding, not_first-rate drama.
0.5 overlong far less engaging duvall's earlier angelo my love the apostle.
0.4 if mr. duvall's finely textured performance testament power good screen acting lift film mundane, movie's many irritating tics demonstrate much home front camera behind it.
0.75 duvall's latest treat eyes ears, doesn't not_always not_ring not_true not_deeper not_dramatic levels.
0.7 written directed duvall, assassination tango wonderfully eccentric piece filmmaking -- demand cohere formula would miss point.
0.5 take duvall picture let family demonstrate tango, you'd terrific movie.
0.75 another exquisite film written directed duvall (the apostle) ... [its tango numbers] magical moments sheer joy.
0.6 robert duvall stuck tango hit man aspect misses target.
0.75 for not_demand firm adherence formulas genre-driven expectations, movie offers chance see something little different.
0.5 with clumsy storytelling lack someone filter duvall's gushiness subject matter, assassination tango winds shooting dancing feet.
0.5 duvall missteps trying mesh suspense love story.
0.3 imagine larry king demanding cnn give latest wife hour-long weeknight talk show, you'll get pretty good idea level self-indulgence tango.
0.8 if duvall's presence films clearly beneath necessary order produce flicks like the apostle assassination tango, i certainly hope jerry bruckheimer never not_loses phone number.
0.4 what could fascinating exploration sensuous culture argentine tango (a subject actor/director displays affection for) winds instead rather clumsy mobster movie lots been-there, done-that touches.
0.75 art follows life robert duvall, intruiging character study, dances real-life girlfriend trying remember he's hit man.
0.4 [duvall] feel crime material attempted creation quirky john.j., supposedly master killer, falls apart quickly.
0.75 lopez multimedia icon it's easy forget acting skills earned first major notice.
0.4 j. lo's mass appeal bring in, mediocrity film won't not_give not_much not_more.
0.2 call ambulance.this mess need bodybag.
0.75 only last five minutes mandoki let hammer drop.before that, angel eyes quite compelling.
0.7 lopez's work grows layers gradually stripped away, exposing raw, naked emotional vulnerability film's end quite disarming.
0.25 angel eyes movie not_watching.it movie passing avoiding.
0.4 viewers low tolerance schmaltz may suffer; one heartfelt speech even drew nervous titters otherwise indulgent preview crowd.
0.5 i admit i don't not_care not_much not_"big secret" movies, one them.
0.4 well-acted drama unfortunately hampered severe mis-marketing disappointing ending.
0.625 it pleasure see ms. lopez expand acting range, see mr. caviezel move kind major role deserves.
0.625 ...the commanding performances two leads make excessively overlong running time.
0.6 viewers going feel pretty cheated walked hoping bite nails left realizing should've brought hanky instead.
0.625 lopez great lips pouting, somber script gives ample opportunity flex skills.
0.4 um universo de melodrama e cliches...
0.7 there's not_much end, really, it's quite nice journey lasts.
0.6 ...the kind film appears going someplace never not_quite not_gets there.
0.75 recommended fans lopez, anyone without negative attitude toward her, people liked writer's previous credits, date.
0.75 angel eyes love story -- one uncommon style, thought intelligence.
0.5 un fallo mas en la carrera de mandoki y una muestra de que not_solamente se necesita un buen elenco para lograr el exito
0.4 a moribund melodrama starts intriguingly becoming utterly banal.
0.0 its protagonists, situation mechanical mushy resolution never not_remotely believable.
0.4 mandoki doesn't not_have anything not_new not_contribute puree genres.
0.4 running stuff make characters do, di pego reduced make speeches.
0.875 there aren't enough grown-up relationships screen days.angel eyes refreshing refusal stoop easy cliches.
0.75 lopez takes chance tough role police officer sharon pogue pulls beautifully.
0.64 there lot chemistry lopez caviezel, romance, around whole film revolves, never not_heats up.
0.5 film like tease, always suggesting something much deeper, profound, least surprising ultimately reveals
0.2 director luis mandoki lets another film drown tear-jerker tide.
0.6 you may need prayer get one without dying boredom.
0.25 "stay me" jennifer lopez whispers start film.take advice: don't.
0.75 a well-acted character study hardworking woman, screenwriter (gerald dipego) director enough integrity dispense usual hollywood distractions.
0.6 the notable performance date actress whose hype heretofore outstretched work.
0.5 more like tv movie week, without commercial breaks interrupt melodramatic tedium.
0.3 the product synthetic attitude heart ought be.
0.7 a carefully crafted romantic drama considerable insight emotional impact provides lopez acting challenge meets ease.
0.5 the script obvious conflicted.
0.75 a surprisingly effective film.
0.625 the writing capable never not_really not_stylish, that's what, spite heavenly aspirations, keeps angel eyes totally earthbound.
0.5 when it's over, "angel eyes" feels like exhausting flirtation instead full-out seduction.
0.4 this getting life back course fall love.which isn't not_bad idea movie, not_as not_long there's something more.unfortunately, isn't.
0.3 it's hard believe two would ever hook up.
0.875 jennifer lopez proves allure talent carry complex mystery love story.we delighted, surprised, impressed.
0.8 a traditional love story, surprisingly touching one, too.
0.75 an emotionally layered, grown-up drama two battered souls finding blossoming tentative solace together.
0.4 as soon i started recognize 'same old old' path following, i wasn't not_much not_inclined not_invest not_much not_further.
0.4 my feet stuck floor i stood leave due sap poured screen.
0.5 it really takes two words -- sloppy sappy -- describe angel eyes.
0.5 a romantic comedy baggage.
0.5 jennifer lopez suffer name $10 million picture
0.5 the tagline film reads: "the deeper look, find," i've always found pointless search treasure bottom dry well.
0.625 an uneven story moves fits spurts, trouble ever quite deciding wants be.
0.8 lopez caviezel fine work, energized perceptive, intelligent script gerald di pego luis mandoki's sympathetic, sure-footed direction.
0.625 what cryptic storytelling, otherworldly pacing doe-eyed little boys, luis mandoki's angel eyes could pass lost m. night shyamalan film.
0.625 judging jim caviezel's signature acting, could called 'eyes half shut.'
0.875 an intelligent, impassioned adult romance lot say, doesn't not_feel need not_let rock soundtrack not_full love ballads not_explain it.
0.5 unfortunately, angel eyes almost always obvious good.
0.75 0.5
0.75 whirlwind direction, witty quips screenwriter nunnally johnson, seasoned stewart's likability ensure laughs keep coming fun film.
0.6 some incidents funny, so-so, flat.and, course, end, concluded this, family still strong.
0.6 moderately enjoyable.
0.5 has shortage heart, clumsily organized falls back often cliched storytelling early goodwill quickly morphs resentment.
0.5 story loses momentum wave heavy-handed messages.
0.6 its earnest tone, moving orchestral score strong cast carry past rough patches.
0.625 my brother brave little film, emphasis little.shot shoestring, lacks polish many indie efforts compensates bold casting big heart.
0.4 my brother brimming would-be life lessons.but movie goes many directions, follows them, transmits vague glow.it's watered-down chicken soup soul.
0.875 a moving meaningful melodrama blood bond tested trials tribulations trying survive inner-city.
0.8 powerful, kid-friendly intro black history stories.
0.7 vanessa roth's documentary american teacher positions rebuttal make political points maligning american teachers.
0.6 [s]upplements lots stats teachers' true tales. . .[e]ffective portraits poignantly personalize multitude charts testimony many education experts.
0.6 convincing docu highlights underappreciated teachers.
1.0 this heartbreaking essential look lives put much educating people's children ought seen anyone concerned fate public school system, nation whole.
0.6 a heartfelt, bittersweet portrait several teachers make difficult decision whether stick profession.
0.8 as watch individuals "american teacher" struggle burdens system places them, it's hard not_feel like not_crying, not_specifically national culture.
0.8 a provocative documentary sheds light reasons teachers deserve higher salaries flourish classroom love best.
0.5 in sense perpetuates compartmentalized view education, american teacher harm good.
0.5 there passionate, combative riveting documentary made plight american schoolteacher, unfortunately well-meaning, unfailingly decent overly slack american teacher isn't it.
0.6 sentimental holiday fare strong messages family.
0.625 it's pleasant-enough movie, offers little book doesn't not_give readers; not_far not_too not_quickly, not_fades away.
0.77 ...scants rich emotional potential favor after school special cliches
0.375 tiger eyes' characters obvious underlined color-coded.
0.625 guided gentle pace, quiet film, tone acting.
0.8 tender, well-acted teen drama true classic blume book.
0.701 warm, poignant family-friendly rushed, contrived ending.
0.625 directed constructed without distinction; nevertheless, quite moving, thanks blume's storytelling sincerity performances.
0.6 there surprises among characters - not_depressed mom (amy jo johnson), not_controlling aunt (cynthia not_stevenson), not_new boyfriend (tatanka means) - cast strong enough build familiar elements.
0.625 time robbed blume's subjects shock value, perceptiveness hasn't dimmed.the movie's sincerity carries along, makes story endearing despite filmmaking cliches.
0.5 this attenuated coming-of-age tale oozes heart perhaps much respect source material.
0.75 a gentle, honest shrewdly realized film ... it's worth seeking out.
0.75 [tiger eyes has] uncommon intimacy, kind find judy blume novel.her grit grace heartfelt adventure movie.she gives spirit soars.
1.0 a moving depiction teenage girl's quest way sadness, grief, loss sudden death beloved father.
0.7 a lean, economically told indie please fans 1981 source novel.
0.625 still waiting superfudge movie.
0.2 merely insufferable ya lint trap ...
0.4 later bronson entry formula hewn violence.
0.6 far masterpiece, rhodes gives buscemi role ripe emotion fascinating complexity.buscemi returns favor powering film engaging oddity.
0.7 the performances strong--even minor characters--and atmosphere tone spot-on dark comedy.
0.6 good quick laugh, ultimately empty gesture.
0.75 comic casting comic timing pay scenes, dinklage landing big laughs, malco wise-guy-talking-down-to-the-doofus patter buscemi bugging reacting craziness.
0.6 ... slightly less sum parts ...
0.5 don't not_get wrong.i loved buscemi's low-key performance.but i'm less crazy movie, sometimes oddly timed funny sometimes plain flat.
0.3 the script overly simple unnecessarily complex.as wander west without tension purpose across airless desert, trip isn't not_enjoyable.for god's sake, yet?
0.375 it's kind cinematic purgatory, halfway eternal reward eternal damnation.the question is: what i deserve mediocrity?
0.2 theoretically, saint john vegas may look good distance, seen close it's house cards.
0.25 saint john las vegas bad script somehow got made bad movie good people it.
0.5 for clever quirkiness, end product seems flat over-thought, isn't not_say it's not_bad not_first step not_ambitious novice director, not_just not_long way something not_set world fire.
0.625 it's minor, i enjoyed it, largely people on-screen, also sneaky sincerity writer-director hue rhodes' chronicle one compulsive gambler's slouch toward redemption.
0.5 this movie elbows.nothing fits.it doesn't not_add up.it terrific free-standing scenes, need lean on.
0.7 a road trip vegas turns road trip hell great little romp master misfortune, steve buscemi.
0.5 the indie trifecta clunky voiceover, scrambled chronology, dream sequences can't fatten slight story.
0.25 a funereally unfunny comedy debut writer-director hue rhodes.
0.5 first-time director hue rhodes, shifted career it go film school, invests much screen time pursuing quirky rather nailing story.
0.7 a dark comedy drolly tweaks idiosyncratic versions american dream hilarious assortment characters tempt sad sack gambling addict nevada desert.
0.2 this disjointed, desperately whimsical film simply not_funny: not_not minute.
0.625 [its] randomly flung-in episodes quirky padding around thin, one-twist story.
0.4 the oft-used ploy forcing odd couple car sending uncharted territory trotted yet here, minimal comic emotional effect.
0.375 first-time director screenwriter hue rhodes shows not_discernible talent dialogue, humor and, especially, pacing.for movie runs mere 85 minutes, saint john moves like life sentence molasses prison.
0.7 such inventive quirky film, it's hard ignore distinctive voice rhodes brings indie comedy.casting buscemi role couldn't perfect.
0.25 a tone-deaf odyssey personal discovery striving echo dante's inferno.
0.5 the promised quirkiness muted dull, stakes seem much lower ought to.
0.4 doesn't not_break not_new ground.in fact, resembles number quirky indie character pieces.
0.5 saint john las vegas marches lockstep virtually every cliche modern independent film.
0.71 isn't not_horrible isn't not_classic either.
0.375 as long yahoo endeavors like keep getting financed, don't not_expect south not_rise not_again time soon.
0.75 ...how many opportunities going get hear andy griffith use particularly nasty euphemism prison rape?
0.6 as document era become influential popular culture movie music genesis, tale deserves told.
0.4 jaw-droppingly awful -- mesmerizingly so.poor joe cotten.
0.7 american dreamz tries hard important farcical, leans bit much towards farce without funny enough pull either.it's decent, uninspired.
0.3 did writer-director paul weitz think u.s. audiences would dumb appreciate actual satire?
0.75 a comedy delivers every way, "american dreamz" easily gets vote.
0.5 viewers left nearly two hours dull, rather obvious gags.
0.75 in way, film talks sides mouth -- lampooning loving targets time.but viewers, i suspect, won't mind.
0.875 it good sense hold mirror ourselves, instead making us feel guilty stupid, makes us feel inclusive big joke.
0.4 a satire sets sights high elicits laughs there.
0.4 movie, full easy swipes easy targets, comes like overly chummy guy party got drunk early goes around taking long set joke that's already beaten death.
0.3 dreamz nightmare!
0.7 cleverly written performed, it's entertaining uneven.
0.4 subtlety sincerity go window favour crass stereotypes easy jibes ...
0.4 ... american dreamz kind place beginning.
0.4 for misguided qualities, movie least perfectly cast.
0.4 there's brilliant movie somewhere, it's never not_quite not_brought out.
0.375 no not_legitimate characters performances here, impersonations easy target clods grace stage 'american idol' white house press conferences.
0.5 a sociopolitical satire lot bark, not_enough bite.
0.375 a supporting cast&mdash;including marcia gay harden, jennifer coolidge&mdash;are tragically underused little material they're given dumbed-down.
0.375 somewhat silly somewhat tasteless, "american dreamz" isn't smart thinkw is.
0.75 weitz's rousing satire dream: it's not_mad, not_mad not_real world america year 2006.
0.375 pokes fun program doesn't not_take seriously, not_cutting not_easy targets like not_eighth-grade bully not_picking fights not_first graders.
0.6 as satires, silly humorous good performances.i squirmed quite bit first hour, grant's performance probably worth price admission.
0.7 this heady mix, sounds funnier plays, needed billy wilder level cynicism, weitz doesn't not_have anything like that.
0.5 this isn't not_black comedy -- not_it's not_more like not_whiter shade not_pale.
0.5 so much potential left unused...frustrating.i walked american dreamz feeling good, kind fluffy good movie mocking, not_emulating.
0.5 doesn't not_seem not_have anything not_poignant not_say, not_opting not_instead not_recycle not_broad generalities not_have not_already not_been not_run ground not_late night talk shows.
0.5 when sympathetic character movie potential suicide bomber, know something's wrong.
0.625 you won't not_know whether not_recommend friends.they'll ask good bad, you'll able respond "yes."
0.6 okay 
0.75 what's interesting movie that, it's moderately funny, it's extremely amusing...it held interest throughout.
0.5 much acidic bite marshmallow sundae....it beats drum, turns neon sign, demands attention forgets wanted say first place.
0.5 the off-the-cuff slaphappy material feels stretched relentlessly spotty emphasize pinpoint intellectual political humor.slight sarcastic overtones...
0.6 it's interesting mix american idol suicide bombers almost works...they could dreamed bit bigger.
0.8 enjoyable, sharply-observed satire great script strong comic performances entire cast.
0.5 paul weitz's satirical farce gets details right missing big picture.
0.625 like commander-in-chief who's good-naturedly dumb dangerous, writer-director ultimately forgiving much bruising.(or maybe calculating, kind blurs thing.)
0.625 american dreamz often lot fun, thanks weitz's cast.
0.75 american dreamz rare case movie gets better goes along.
0.75 the topics american dreamz broad, targeting often lasered.
0.6 perhaps elements ultra-easy targets satire, film works half time.
0.5 weitz suffers called failure will.he backs bearing down.
0.75 as movie reaches delirious climax american dreamz finale brings disparate characters together, it's purely delightful.you might hate laughing jokes, laugh.
0.4 american dreamz isn't not_mean not_enough funny enough.
0.375 it's disappointing effort witty writer-director paul weitz (american pie, in good company).he tries weave subversive tapestry la nashville tells story full holes.
0.375 a cartoonish, unfocused mostly unfunny satire doesn't not_come within hundred miles not_hitting two not_main targets.
0.625 the devilishness satire details, [paul] weitz's script isn't not_funny consistently sharp be.
0.625 ultimately, neglects pin tail donkey deserves most: audience wouldn't not_recognize caveat emptor unless not_was name not_american idol contestant.
0.375 most american dreamz curiously dated, been-there feel: it's redundant comedy, like hearing tired joke 100th time.
0.625 much like i feel voting booth every four years, political satire american dreamz rendered frustrated confused.
0.625 ok, american dreamz tries little hard satirically witty bitingly political.but, darn it, still makes laugh spite yourself.
0.6 it may seriously flawed, american dreamz still amusing pleasantly subversive.
0.625 american dreamz plenty laughs.you'll leave theater feeling not_outraged actually rather cheerful.
0.3 appeal movie disintegrates every second resolution i found hating ending credits
0.4 american dreamz puts reality tv u.s. politics crosshairs, fails pull trigger.it's less entertaining average episode american idol.and that's saying something.
0.5 in american dreamz, people stereotypes, context fake: it's broad, it's thin, it's big easy target.and ultimately, dreamz hollow.
0.5 a random episode american idol offers comedy drama, not_mention not_more not_disturbing insights not_contemporary not_popular culture, american dreamz.
0.25 american dreamz forgettable lacking insight great majority dreams trespass subconscious.
0.375 to employ terminology might used simon cowell, brutally honest american idol judge, american dreamz bloody awful.
1.0 american dreamz pulls rare feat shooting dozens big targets, hitting many want stand cheer someone even tried.
0.625 dreamz amusing enough; prepared comedy that's crass class.if want refinement, see clever thank you smoking.
0.375 the writer-producer-director american dreamz makes nearly every mistake satirical book.his targets either easy dated.he's inconsistent attitudes toward them.his stereotypes stale.
0.75 american dreamz political satire that's eerily emblematic moment we're living in: smart, spring-loaded pop culture references, far good-natured lasting damage.
0.4 what threw satire jokes came?this question american dreamz answers interminable running time.
0.625 the sheer audacity...is admirable, often times funny.
0.8 the weitz brothers 2-headed john hughes post-2000 audiences...not always critically aclaimed, almost always loved public.once again, succeed.
0.875 it sunny, deceptively breezy tone something like "dick," maybe one great michael ritchie satires mid-1970s, like "smile" "the candidate."
0.75 american dreamz succeeds, partially feels good see parade floats skewered deflated.but real triumph weitz bothers take aim all.
0.625 the film tailor-made vast audience can't wait watch fox's idol week still intellectually grasping glossy hunk junk is.
0.75 not everything not_works not_semi-audacious challenge american dream, weitz consistently amusingly hits broad side barn.
0.8 politically incorrect broad spectrum social cliques, "dreamz" makes statement fun time.
0.75 watching... viewers reacting an... attack president another reality show... suggests 9/11 didn't not_change things not_as not_much people not_have not_claimed.
0.7 if comedy didn't not_have not_fair share moments, could not_easily not_be not_seen failure; fortunately, handful game actors ... not_saves something that's not_mostly not_enjoyable.
0.875 if opening scenes like asthma attack within iron lung, weitz stabilizes material begins massaging satire brand human interest made works distinctive.
0.75 [grant] brilliant comedian, ability hilariously selfish egocentric without turning audience.
0.75 the story, dr.strangelove, poignant satire politics modern culture.
0.4 it's not_really not_cynical outrageous point view, really lazy one, offensively, exploitatively so.
0.75 american dreamz lampoons public's appetite mindless entertainment easy distraction serious concerns.
0.4 paul weitz's film seriously unfunny comedy intersection politics meets entertainment.
0.5 the movie spirited exercise caricature rather cohesive comedy.everybody's playing somebody real, movie never not_approaches reality.
0.7 american dreamz, paul weitz's good-natured satire pop, politics bloated sense entitlement (arguably biggest export) lampoons great american disconnect reality locating place things intersect.
0.5 [director paul weitz's] best work comes plenty breathing room.but american dreamz busy plotty afford much that.the characters end competing screen time.
0.75 american dreamz looks like sitcom, plays like sitcom sitcom -- also riskiest political satire since wag dog.
0.6 it's simply zany, silly, forgettable fun.
0.625 everybody's good, find wondering movie isn't not_funnier -- riskier.
0.25 a toxic love letter hate.
0.2 you'd think idea satire combined politics pop culture would rife possibility, weitz timid box jon heder the benchwarmers.
0.7 a comedy satire proudly silly awful title.
0.7 you won't not_realize not_far skin not_it's not_gotten not_catch not_singing theme song way theater.
0.875 ...will undoubtedly come fire place, that's like complaining trapeze artist shouldn't not_be not_performing not_so not_far not_up air.the movie exhilarates precisely takes random, high-altitude risks.
0.375 so think war terror one big joke?...even do, comedy that, heavy-handed political satire, isn't funny.
0.8 weitz clear-eyed vision zeitgeist tosses screen deadpan veracity unflinching hilarious
0.3 comes across like bad 'saturday night live' political sketch, dragged way long ... lot great talent wasted.
0.375 one wonders whether american dreamz attempting satirize pop culture merely recreating it.
0.625 with acting talent creators much better films, may expecting good farce.however, farce pretty much you're getting here.
0.5 a broad-based lampoon envelops much material tries far hard please.
0.8 satire attracts tough crowd always challenge pull off.this one duz, makes complexity look easy.
0.625 is possible satirize something that, itself, often crosses line self-parody?
0.2 instead making dreamz come true, give nightmarez.
0.5 "american made movie" ends feeling built well-known facts wishful thinking.
0.6 "american made movie" takes effective micro-macro approach unpacking rise fall - potential rebirth - american manufacturing sector.
0.4 the approach subtle u.s.-made louisville slugger head.
0.5 american made movie reveals superficial inquiry, substituting random anecdotes genuine proposals country might renew manufacturing base.
0.375 the documentary's refusal challenge comfort zones target audience apparent throughout.
0.4 the film marked directing debut norman lear much reflects time made.
0.6 the best thing movie appearance bob ray tv personality newscasters.
0.6 best amusingly frantic uses cast number effective characterizations
1.0even don't smoke, you'll not_find not_cold turkey funny.
0.4 it isn't not_long plot characters nowhere left go depths human depravity.and end it's impossible see point.
0.1 whatever edge fear tension movie might possessed traded blistering annoyance cast near-cannibalizes one another screeching top volume 120 minutes.
0.25 gens' film, far darker vision day world ends, sexually sordid satisfying.save humans?why bother?
0.4 its nihilism feels cynical rather authentically bleak, increasingly histrionic scenes start resemble indulgent actors' workshop spun control.
0.6 the divide extremely nasty relentlessly bleak it's worth seeing like sort thing.
0.25 a clunky ugly little film i happy forget.
0.8 a genuinely disturbing descent madness.you happen seen before.
0.82 a genre film that's little long little brutal mainstream tastes ... minor cult movie, beloved discriminating connoisseurs small-scale apocalyptic horror pretty much ignored rest us.
0.2 michael biehn rosanna arquette cast not_helped not_cursory screenplay.
0.2 one avoid.
0.4 no one not_has goals not_other not_be not_most not_annoying person room there's plenty competition department.it's waste good setup situation location well drawn.
0.8 gens's skilful direction throat-grabbing performances cast add tension.
0.4 nasty, unrelenting likely make hair fall out.
0.6 gens' impressively grim film points make post-9/11 militarism, get sense humanity disgusts much he'd rather leave characters roaches.
0.2 the divide aims dark, cutthroat tone, focusing exploitation elements without thrills usually involved.the result extremely dismal extremely uncomfortable.
0.25 the film's point appears lurid delight topping one atrocity another.
0.125 the tale quickly degenerates dramatically promising clash personalities pressure gratuitous display rape, murder, torture, dismemberment, madness, ugly misogyny, naked racism yelling.
0.375 it's rare movie likable character onscreen, feel-good hero damnable show, none not_other not_hardy cockroach.
0.4 if it's possible get bored derangement, the divide finds way make happen.
0.5 in end, pace film sluggish maintain interest and, two hours, feels longer.
0.625 "the divide" least 20 minutes longer needs be, claustrophobic setting slowly mounting tension keep grim drama involving.
0.8 xavier gens created one hell intriguing horror thriller.
0.5 gens talent, also tendencies steer visuals music video realm, treats characters like mobile props nothing more...
0.125 the possible relief director xavier gens' abusively bleak survivalist scenario implausible is.
0.3 when character swims raw sewage escape film's climax, it's hard not_feel not_certain solidarity.
0.5 we wait, one cringe-inducing, hide-your-face-from-the-screen act another, see much worse behavior become.
0.375 it's doom we're meant feel here.and repulsion.i hate say, i shrugged.
0.0 if objective make audience ill, the divide succeeds.
0.4 one lesson future generations rising ashes: avoid shelter containing whiner rosanna arquette.
0.625 too bad [gens] lacks rod serling's genius delicious irony.
0.2 this incoherent, redundant, sci-fi thriller depraved, repugnant dirge disappointing conclusion.
0.375 man depicted worst enemy, audiences there's perhaps not_greater threat gens's overripe artistry.
0.6 gens' disaster pic visual flair aplenty explosive third reel mostly forgives inoffensively routine first two.
0.6 decent vietnam war film.dafoe's presence help.
0.4 less entertaining leads ever done.
0.5 inert gung-ho vietnam adventure.
0.75 the film's denouement shocking organic echoes well-paced nasty children's fable.
0.125 painfully stupid
0.6 a screamingly unnecessary sequel... [but] best-animated disney dtv sequels point, extraordinary margin.
0.6 it still direct-to-video feel, despite care filmmakers took create bridges original film.
0.5 in end, lady tramp ii never not_quite not_justifies not_existence...
0.6 knowing came glut sequels really got things figured out, really isn't not_bad.
0.5 like sequels, one doesn't not_live original.
0.4 sadly, annoys end, 94% disney sequels not_are not_just not_rotten.but won't not_stop studio not_re-releasing things.
0.6 ok direct video release, near original.
0.5 made without much original lady tramp's spirit mind.
0.3 comes billed progressive, eccentric romantic comedy, heart, it's pessimistic, cynical, traditional.
0.5 it's neutral object, bears.
0.5 ...comes affable yet entirely needless piece work...
0.5 return dave thomas rick moranis idiot moose nice, not_little not_forced
0.2 ... triste constatar que magia e sensibilidade primeiro filme foram substituidas por cliches, uma historia ridicula e sentimentalismo barato.
0.6 while not_nearly not_as not_memorable predecessor, brother bear 2 not_has not_plenty not_going it.
0.7 ...does not_quite not_compare disney's not_finest not_animated work terms story character, surely holds terms artwork sound design.
0.9 for anyone likes intense drama & great performances
0.4 drama well-acted political religious.
0.25 the cinematic equivalent jehovah's witness won't not_take 'no' answer not_getting foot not_stuck door.
0.7 is aimed targeted audience believers fully satisfies them.
0.2 it's old false shuffle dealt old stacked deck.
0.375 "do believe?" no.
0.125 a self-aggrandizing sermon preaches faithful.
0.375 for people stir longing days god better writing staff: matthew, mark, luke john.
0.5 while message nice, screenplay feels like written third grade sunday school class.
0.4 as i see "faith-based" films targeting evangelical christian market, i recognise i need adjust critical expectations tad.if coherent three-act narrative, it's already way ahead game.
0.375 subtle sledgehammer toes slightly entertaining ...
0.625 sure, it's mushy, can't make movie called smile not_be not_least not_wee bit saccharine intentions.
0.375 however worthy sentiment, one won't leave viewers smile.
0.375 this drama, bankrolled people behind international operation smile program, best intentions.but it's painfully earnest becomes insufferable.
0.375 good cause, bad movie.
0.4 feels like school project heart right place skills not_produce something depth emotional heft.
0.5 kramer may felt american audiences would wanted follow american heroine, it's lin's story resonates.
0.75 this movie's filled admirable intentions practically spill onto screen starts.
0.5 overall, it's pretty elementary stuff, along lines disney channel tv movie.
0.2 smile like dose cod liver oil: it may good you, it's fun.
1.0 com uma fabulosa direcao de arte, uma animacao expressiva e temas complexos, o filme representa um estimulo visual, intelectual e emocional intenso, resultando numa experiencia fascinante.
0.4 one beautiful animated films ever produced.
0.8 metropolis se veut une %u0153uvre impressionnante, la hauteur des noms qui lui sont rattaches.
0.6 doubling imagery makes interesting, though ultimately somewhat unfulfilling, experience.
0.8 one important animated films ever made.
0.9 one best animated films i ever seen, one finest films released us last year.
0.8 in end, story doesn't not_really not_matter not_much not_is not_really vehicle not_amazing visuals.
0.78 if fan animation you'll want watch once.
0.6 for something splendid-looking particular film, viewer expects something special instead gets [sci-fi] rehash.
1.0 ...a haunting vision, images seem like disturbing hallucinations.
0.75 a visionary marvel, it's lacking depth storytelling usually found anime like this.
0.875 with elements cribbed lang's metropolis, welles' kane, eisenstein's potemkin, true wonder rintaro's metropolis number lasting images own.
0.625 the movie fans can't stop loving anime, fanatical excess built it.
0.75 there's much look metropolis hate tear eyes away images long enough read subtitles.
0.74 the visuals alone make metropolis worth seeing.
0.8 one important exhilarating forms animated filmmaking since old walt doodled steamboat willie.
0.5 the story suffers severe case oversimplification, superficiality silliness.
0.75 unlike anime, whose ardent fans outside japan seem introverted young men fantasy fetishes, metropolis never not_seems not_hopelessly juvenile.
0.6 brings together biggest names japanese anime, impressive results.
0.8 a jaw-droppingly beautiful work upends nearly every cliche japanese animation delivering satisfactory amount carnage.
0.875 has almost stupefyingly intense visual impact.
0.875 a fast-moving remarkable film appears destined become landmark japanese animation.
0.75 melds derivative elements something often quite rich exciting, always beauty behold.
0.75 suffers lack compelling comprehensible narrative.still, visual treat, film almost unsurpassed.
0.75 the urban landscapes detailed signs kiosks, color palette, lots somber blues pinks, dreamy evocative.
0.75 each frame metropolis steeped tezuka's delectably strange retro-future vision.
0.5 the dialogue dubbed english generic actors, whose phony, emotionless rendition undermines what's screen.
1.0 one best animated films i ever seen.
0.7 a hallucinatory tour de force color, perspective scale, virtually encapsulates history japanese animation.
0.6 stunningly beautiful.
1.0 belleza, magia, poder, amor, misterio, y gran gran msica y visuales... qu ms se puede pedir?...
0.75 the scene-stealer robert ryan, one cinema's forgotten great actors.he delivers superlative performance radical dark reason fearful purpose, bringing new, almost heroic dimension character.
0.7 the play inescapably great experience, fact isn't muffled film.
1.0 for four hours live two rooms discover secrets people, end gone deeper, seen more, remember more, movies life.
0.4 forced gags, hope & crosby creak along last road picture.
0.6 occasionally bright attempt recapturing old 'road' pictures doesn't not_quite not_make 
0.5 [not] great thriller, one intelligent dignified would ever imagine, sight unseen.
0.4 immaculate execution every detail one poor conception another... uninspired, arrogant, lazy.
0.6 cool original camp.this fun little movie.
0.6 it's back beach writ saucy.
0.5 it's enjoyable enough, it's played broadly loses whatever impact might had.
0.8 sharp satire.great fun.
0.65 a funny tongue-in-cheek comedy, cinematic commentary murder mystery rolled one.
0.6 it may fluff, it's knowing, relatively enjoyable fluff.
0.3 it's much filmed theater come alive fully screen.
0.7 a promising recipe comedy goes flat execution.
0.6 has great look, broad laughs expense '50s '60s cultural naivete aren't really clever.
0.6 an enjoyable, weightless, romp.
0.9 not since rocky horror not_has film world not_produced not_such not_vibrant farce not_teen angst, violence, sexual deviance.
0.8 wonderfully campy entertainment doesn't not_ask anything viewers.
0.8 the sort movie even today's superstars might love slum around in.
0.625 it's best relax enjoy party.
0.8 it definitively skewers false innocence american pop culture eve countercultural deluge.
1.0 shocking day still genuinely creepy experience, director james whale's primitive yet enthralling interpretation mary shelley's classic tale man playing god influential genre movie ever made.
0.625 ...a watchable yet consistently uneven horror flick feels long even 70 minutes...
1.0 classic monster movie still electrifies.
0.87 frankenstein horror film turns (miraculously) existential tale man's fear abandonment
0.9 if isn't not_best not_american horror film 1930s, that's not_only not_extremely not_gifted director james whale not_wasn't not_done franchise not_quite not_yet.
1.0 beautiful photography, heartbreaking story, iconic moments beginnning end.absolutely unmissable.
0.875 a classic.
0.7 now classic part scream culture.
0.8 the high tide universal horror.hail karloff.
0.8 charming, spooky, magical once.
1.0 an essential classic.
1.0here whale emerges full flower%u2014the stage director love theatrical drunk possibilities film.
0.9 genuine old-school horror movie excellence ... sequel even better!
1.0 nothing detract power influential monster movie ever made.
0.9 still startling film borders genius madness, science atrocity.
0.875 as much later movies diluted character frankenstein creature, nothing could blunt impact made karloff role memorable movie monster time.
0.4 drugs drinking make waves family drama.
0.5 [an] unassuming, sadly unexciting, family film.
0.625 there's real heart found story comes along borderline saccharine sentimentality, facile ending, clean outcomes aren't earned.
0.375 the underwater parts eye dolphin kind pretty.unfortunately, rest waterlogged drama pretty ugly.
0.6 eye dolphin much better films sort, helps generation young girls want grow swim live dolphins rather groom my little ponys, that's certainly not_bad thing all.
0.6 a lonely dolphin serves mediator reconciliation father daughter don't not_know not_connect other.
0.5 there many fishy family crises fishlike mammals earnest 'flipper' update, soft-pedals new age agenda climactic speech promises learn dolphin pals 'not intellectually spiritually.'
0.375 if wooden acting moved fluidity underwater footage, bright spot clunky drama.
0.5 as eye dolphin makes jarringly contrived plot twists, viewer imagine writer/director/executive producer michael sellers listing assets pondering combine one movie.
0.4 a limp coming-of-age tale set bahamas.
0.73 carly schroeder strong film's genuineness compensates 'after school special'-style script production values, making pleasant, even uplifting film.
1.0 although movie trades heavily gang-film staples, there's also ample comedy packed mix.
1.0 envolvente inicio ao fim (num desfecho, diga-se de passagem, poderosamente dramatico), o filme traz cagney em uma de suas atuacoes mais intensas e inspiradas.
0.8 ...most all, it's cagney: at top game, bad guy love.he makes happen.
1.0 angels with dirty faces benefits production code forces gangster film acknowledge nihilism.
0.7 sometimes fierce
1.0 wonderful morality story; one cagney's memorable
1.0 if you're looking study gangster classics, i know good place start.
1.0 a glowing valentine creativity opposition commerce.
0.8 sua natureza auto-referencial transforma o filme numa grande homenagem ao proprio cinema.
0.25 be kind rewind gather dust dvd vhs shelves.
0.75 once movie starts finding focus becomes unique experience
0.6 a surprisingly quiet whimsical comedy ridiculous unlikely series events turns nearly-as-likely miracle.best bit: film's sweded preview.
1.0 an ode finding one's creative side joys able share one's creations others.
0.875 tackles hackneyed tender hand heart writer/director michel gondry.
0.6 but skill difficult pinpoint, gondry seems stumble like fox paper-thin plot precious little ode community.
0.625 'be kind rewind' whimsical adventure genuine affection characters, gondry's story essentially weightless, fanciful flight search raison d'etre.
0.6 the remake/parody sequences outstanding, black's all-over-the-place mania mos def's bland orphan hero don't not_quite not_tie rest picture together.still, heart.
0.4 and film ought funny, mike jerry recreating films home movies.but somehow it's not, laughs thin ground.
0.5 the premise be kind rewind pure michel gondry.the end result anything but.
0.625 quirky
0.75 corny, cool beautiful
0.125 let's not_go videotape.
0.6 be kind rewind may least ambitious gondry's films also fun.
0.625 it falls short character development category, relying whimsical vibe, charm actors, ceaselessly inventive movie re-creations get by.
1.0 gondry merely used plot celebrate community, friendship, love, creativity, making something nothing power myth sometimes greater truth.
0.5 at best it's collection good ideas search framework, worst dramatically stale film based terribly messy screenplay.
0.75 one bizarre concepts hit big screen unspools erratically "be kind rewind," outrageous comedy offers clever scenes laughs.
0.25 nothing save overambitious enterprise embarked upon couple idiots, full sound fury ultimately signifying nothing.
0.6 be kind rewind, like last year's great sundance film son rambow, celebration power film joy movies; not_just not_great art, also great trash.
0.75 it truly inhabits do-it-yourself spirit independent filmmakers coloring outside lines drawn hollywood.
1.0 will leave huge grin face.
0.6 hollywood showbiz new, something subversive gondry pitching tent wasteground obsolescence behind gleaming edifice modernity.
0.5 takes clever concept cobbles weak story around it.
0.5 communal commitment diy aesthetic [gondry's] undoing, particularly allows irritatingly manic jack black run wild virtually hijack movie.
0.5 long movie ends, slips right sprockets.
1.0 it's hard tell work art, audience movie.because beautiful.
0.625 give be kind rewind little time open mind, might grow you.its premise absurd, adorably so.
0.375 thick stew awful.
0.75 a celebration diy aesthetic, universal appeal movies, be kind rewind charmingly off-the-wall little tale.
0.6 if isn't not_up oscar-winning eternal sunshine spotless mind, not_least not_has jack black mos def around laughs.
0.75 michel gondry doesn't not_understand -- or, perhaps, even care -- normal niceties plausible plotting, thematic structure satisfying character development.but understand joy.
0.8 it's inviting, undemanding altogether wonderful.you'll want see again, least swede yourself.
0.75 a surprisingly sweet comedy showcasing manic jack black.
0.75 a feel-good film gentle comic spirit, sweet affection gallery silly characters sincere love process moviemaking.
0.75 loopy, goofy endearing.
0.7 eminently likable.and there's something gondry's persistent nostalgia feels contemporary, opportune, least.
0.625 whimsy overwhelms sweetly innocuous tribute diy video - hobbled enough core premise guys shooting versions popular movies vhs.
0.8 a charming picture filmmaking dressed comedy.exaggerated wonderfully silly, movie concerns hilarious amateur movie-making -- sneaks message community transformative power art.
0.25 it's joyless ode joy, it's leaden salute silver screen, it's painful testament filmic pleasures.be kind, don't not_even not_begin not_rewind.
0.5 it's not_nearly not_as not_funny premise would not_suggest, movie even becomes little dull tries make points differences commercialism art.
0.6 it takes special talent wring much warm, humane comedy screwy premise.but real triumph gondry uses champion no-budget indie filmmaking, salute cinema's unifying properties thumb nose hollywood system.
0.625 i felt positive genial watching it, i didn't not_break paroxysms not_laughter.it's kind amusing film wait see dvd.i wonder come vhs?
0.875 rousingly bad moviemaking brings gondry's blissful.
0.8 it's happy pill shape cinema ticket.
0.75 [gondry] seems almost relish house-of-cards approach, much uncharmed critic might reasonably feel waste breath blow down.i would agree.
0.6 michel gondry visionary sorts, needs talented writer add emotional depth child-like creativity going reach heights eternal sunshine again.
0.5 the director attempted construct quite complex little film here, parts delicate concoction work effectively.the movie feels like strange, lightweight piece ephemeral fluff.
0.6 moments gondry inspiration make be kind rewind worth time, even decide wait video.
0.7 lots heart.but won't not_change life.
0.8 i liked various ways gondry utilized essentially absurdist conceit ingenious way exploring people relate deeply personal ways power cinema
0.833333333333 the magnitude gondry's visual ingenuity consistently jaw-dropping.
0.9 michel gondry's latest cinematic breakthrough be kind rewind grants passage magical imagination proves yet he's one today's artistic giants.
0.875 it's one rare experiences remind us not_exactly not_love movies, love them.
0.25 ...the lack subtlety gondry imbued latter half proceedings ensures film ultimately extraordinarily tough slog indeed.
0.9 brilliant little allegory
0.5 cute little empty, be kind remind boasts original premise without clarity writing character dimension back up.
0.75 a kid's movie adults, charming notion time postmodern ennui.
0.6 quirky jack black comedy sweet silly.
0.625 be kind rewind may exist hazy, dreamy time warp, artistic impulses strictly youtube.
0.625 even though thin conceit strains stumbles being, gondry's movie somehow ingratiates dauntless dreamer lives within us.
0.625 gondry, writer director, can't stop creative helium leaking cinematic balloon.
0.5 apparently intends tell story people's relationships movies winds saying films impersonal look professional don't star you.
0.625 a genuinely original independent film, though one requires patience tolerance writer-director's style.
0.5 perhaps gondry realized sum wasn't not_going not_be not_greater parts left this: two halves, one intriguing other, don't not_add not_coherent whole.
0.5 gondry invites us rewind time corporate domination, failing realize 'corporate' 'professional' not_synonyms.
0.8 be kind rewind not_only not_reminds us not_love film not_so not_damn not_much, not_pays tribute films may not_have not_had hand it.
0.875 ...makes nostalgic early days backyard moviemaking, digital video cameras desktop editing software turned everyone mini-spielbergs.
0.2 a comedy hobbled preposterous plot phony finale.
0.6 there's enough whimsical good humour carry be kind rewind, michel gondry's latest tend keep crashing 'oh come now, thinking?' self-indulgence.
0.625 arguably biggest problem be kind rewind gondry never not_stops not_experimenting, not_even experimentation not_works movie's not_best interests.
0.625 a would-be heart-tugging, inspiring paean do-it-yourself ethic/aesthetic concomitant community-building powers, latest film visual lo-fi innovator michel gondry slight finally unconvincing, alas.
0.625 only crazy rubber-faced jack black could pull spoofy, overly-eager slapdash project.
0.875 in michel gondry's estimation, we're defined dreams, art, histories, conviction expresses whimsical, lyrical inventiveness.
0.9 michel gondry taken stunning leap forward be kind rewind.it's successful film.
0.7 not not_quirky gondry's not_previous movies not_quite not_mainstream either.[it] enough heart end make fact isn't not_nearly not_as not_funny premise might suggest.
0.7 a scruffy, likeable little comedy, even though it's not_actually not_very not_funny involving.
0.8 anyone ever made no-budget home movie, replete exaggerated performances makeshift props the warriors, hold special place heart be kind rewind
0.8 a sweet simple story aims not_bigger not_is, not_shaggy dog not_fable dreams transformative power even worst movies.
0.6 i came wishing paint crowd would settle tattoos.
0.5 visually dazzling dramatically trite -- it's virtuoso piffle.
0.25 thoroughly fails convince handful new york characters known 'bombers,' graffiti mongers futilely yearning immortality via nightly despoiling public private property, tragic interest.
0.4 a didactic ode lifestyle makes little sense, matter not_darkly not_romantic rebel-with-a-cause ideas not_associated not_is not_essentially act vandalism.
0.6 in end it's seductive surface substance, lough bold eye vivid sense uniquely urban beauty.
0.5 preachy single-minded, populated world sympathetic heroes hissable villains.
0.375 a flashy numbingly hollow compendium trainspotting-inspired visual gimmicks, lough's tale new york city 'bombers' formulaic extreme.
0.375 a mild, slow-moving drama belatedly tries argue graffiti writers political artists, not_urban blight.
0.6 lough's impressive, uneven, debut feature captures adrenaline rush contradictory nature simultaneously creative criminal activity stumbles attempt justify art form.
0.6 adam bhala lough's hot little melodrama rhapsodizes lives contemporary graffiti artists.
0.375 lough references basquiat, without naming him, end can't quite hijack late artist's cred hit-and-run movie.
0.5 well acted ably directed, not_very not_probing subject underclass youth.
0.5 the film's nostalgic fondness '80s hip-hop/street culture odds story's supposed contemporary setting.
0.8 excellent acting, great music, amazing artwork gorgeous christopher doyle type cinematography make film absolute treat sit through.
0.0 undiluted garbage
0.2 this hip-hop romeo juliet awful.
0.5 jet li deserves better this.
0.6 guess what, kids!your average jet li film lot better average jackie chan film.
0.75 everyone enjoy main special effect movie: jet li.
0.625 it's shakespeare la kenneth branagh, it's not_bad either.
0.8 what impresses film consistency terms characterization.
0.6 fast, furious fun, worth viewing.
0.5 the director gets carried away quick-cutting technique, point interferes viewer's ability appreciate fantastic choreography.
0.625 way much time spent exposing boring, conventional plot, predictable twists double-crossings.
0.5 straight-ahead action would sufficient.
0.4 it's funny violent occasionally quite entertaining, even there's not_single convincing moment.
0.7 the main problem movie...is story: it's weak, seems exist mainly vehicle attach fight scenes string.
0.5 there characters, not_just not_stick figures.
0.5 tiene mucho de accion pero poca sustancia
0.4 despite cagey titling, hong kong action star jet li's first stateside leading role little anything will shakespeare's doomed lovepuppy, more's pity.
0.2 all elements present success.but inevitable turns lemon drop-sweetened nightmare, two hours long.
0.625 the inexperienced director aim high, ultimately romeo must die succumbs lowest common denominator syndrome.
0.5 despite li's rascal charm aaliyah's groovy sensuality, leading pair less chemistry remedial science class; awkwardly dance painful-to-watch nightclub scene, coolness all-too apparent.
0.3 three words: not_enough action!
0.4 in good hong kong cinema, plots relationships never not_be not_more not_preposterous fight sequences.if break rule, wind film.
0.5 there much dialogue little li.
0.5 recommended fight fans only.
0.5 ...can added list kung-fu fighting films promised delivered.
0.3 the action scenes drew peals laughter.
0.6 if didn't not_know li not_was not_world-class wushu champion, not_you'd not_never not_guess - action scenes not_are not_edited within inch not_lives.
0.625 a plodding, play-it-safe rendition the family feud.
0.8 the visuals stunning stunts stunning.
0.8 romeo must die great look edgy feel, along broad swaths humor.
0.5 jet li is, quite simply, michael jordan martial arts.
0.6 the best scenes mesh together kind super-gymnastic moves dotty fun would make jackie chan go green.
0.75 a big cool fun movie.
0.7 as reward putting brain autopilot, incredible fight scenes watch.
0.625 for martial arts enthusiasts, jet li's artistry barely compensate gaping flaws romeo must die.for others, would wasted trip theater.
0.75 all romeo must die claims wants one brisk jolt action, that's exactly is.
0.5 you catch mr. li bite-size chunks instead family-style helpings work.
0.5 when film sticks action, it's firm ground.
0.375 [li's] scenes clearly computer-aided moves impressive bugs bunny same.
0.4 great kung fu set pieces edited fast impossible watch.
0.375 it ends lot explosions.surprised?
0.625 [blu-ray review] lush lovely look number solid extras, "the many adventures winnie pooh" blu-ray easily recommended young young heart.
0.9 one charming disney features... like anyone else, i see i swiftly inexorably carried back childhood, accordance drippy cliches.
1.0 while blustery day won oscar, three cartoons deserved it.
0.85 the product marketing genius, core, movie entirely true a.a. milne's wonderful storybook intentions.
0.8 ...it's always nice, anytime, renew one's acquaintance a.a. milne's delightful characters.
0.9 quaint fairly lovable kiddie adventures.
1.0 although spectacle film, story man takes tyranny romans, sorts horrible consequences family, powerful gripping.
0.6 1959 biblical epic fierce blood-spilling, cruelty.
1.0 some critics believe william wyler's box-office smash match 1925 not_silent version, there's not_denying race not_forms not_famous climax not_is one not_most not_iconic sequences hollywood history.
0.8 epic length stature, ben-hur goes for-bloody-ever... action set-pieces remain unrivalled, even age cgi.
1.0 a masterpiece epic filmmaking, profound religious experience one greatest films ever made.
0.4 there reason not_feel not_guilty not_not not_loving mammoth epic.
0.75 the kind sweeping pseudo-biblical epic hollywood famous for.if heston's not_weak performance boyd's ludicrous one, film might better.
1.0 the film moves assurance majesty hardly not_seen not_modern movies.
1.0 an absolute classic hollywood epic!
1.0 awesome spectacle, unforgettable story, heston's best
0.9 predictable magnificent satisfying.
0.875 one exciting action epics ever made, blustery "ben-hur" filled over-the-top performances, memorable scenes.
0.6 widescreen biblical epic bloated spectacle thin plot.
1.0 a definicao classica epico.
0.8 charlton heston plays charlton heston, charismatic macho woodeness carries film like not_other actor day.
0.84 an entertaining compelling drama may shallow, exciting appealing much concern.
0.8 opening full overture played michelangelo's ceiling sistine chapel, know you're something unembarrassed grandiosity.
0.8 it one resplendent films you'll ever see.
0.8 ...fairly defines word 'epic.'
0.9 ben-hur not_great art.but great fun.
1.0 still making waves movies today -- the phantom menace's podrace whole gladiator -- little come close captivating grandeur epic quality william wyler's magnificent bum numb-er.
0.4 touching wild horses seems trite movie-of-the-week, solid film combines breathtaking beauty character conflict resolution.
0.625 a family drama ... makes production deficiencies noble heart.
0.5 the insights independently produced drama aren't deeper gleaned average afterschool special.
1.0 james whale's extravagantly produced sequel frankenstein still ranks one horrordom's greatest achievements.
1.0 a riveting, funny, suspenseful horror classic.
1.0 this [director james whale's] last horror film.small wonder; could possibly left prove?
1.0 a must anyone even passing interest horror, not_only not_confirms karloff master genre, also shows, whale's subsequent films, influence vision.
1.0 whale's erudite genius brings together.he sculpts every nuance self-parody, social satire, horror, humour, wit whimsy dazzling whole, keeping every one fantastical plates spinning tragic, inevitable finale.
1.0 one greatest movies i've ever seen
1.0 classic - pinnacle universal horror
0.8 my big fat monster wedding.
1.0 absolute classic horror, best 'frankensteins.'
1.0 among best hollywood offer.
0.9 a horror mega-classic.
1.0 one best horror sequels ever made.
1.0 a perfect mix comedy tragedy.
1.0 whale brings camp humor immortal sequel without losing horror pathos tale demands.
1.0 grand, spectacular entertainment: blend horror black comedy carried along whale's unique combination theater cinematic fireworks.
0.9 the monster movie.
1.0 the bride frankenstein in-your- face audacity hasn't dimmed much 63 years.
1.0 a classic, much better relatively straightforward original.
1.0 one oddest memorable films ever made america.
1.0 seen today, whale's masterpiece surprising made today's audiences alert buried hints homosexuality, necrophilia sacrilege.but don't not_have not_deconstruct not_enjoy it.
0.6 a fast-paced captivating exercise gory action-horror, la wesley snipes's 1998 bloodsucker epic, blade.
0.2 too scary, gory, gross.
0.5 without single scare credit particularly inspired storyline, film fails justify existence.
0.2 the use craven's name title cheesy marketing ploy secret fanged suitor's aversion things christian even cheesier hoot.
0.2 we're talking 5,940 seconds better spent anything else sun, including not_limited not_pulling one's toenails one not_one.
0.25 [it] consigned bin dracula rejects.
0.2 there's enough holes plot drive 40-foot hearse through.
0.6 there precious good performances movie, would really great title character one them.
0.5 the filmmakers stuck script containing good ideas poorly executed.
0.625 while not_truly not_terrible vampire movie like the forsaken, dracula 2000 could not_have not_been not_so not_much more.
0.5 the film concentrates gore less fright suspense.
0.1 unable add single new thought shot tired vampire genre.
0.5 just need: another dracula movie!
0.125 its screenplay rudderless random might well written vacuous pre-teens likely comprise key demographic.
0.42 dracula 2000 update classic story unfortunately drives several nails coffin vampire genre.
0.3 ...thanks hollywood, dracula really eternal.with kind odds, i suppose eventually we'll get vampire flick worth watching.but ain't it.
0.3 bad every way.
0.4 not not_only not_is guy not_playing dracula not_not not_terrific, not_barely not_even registers screen.
0.1 dracula may stay undead new millennium, there's sign life -- oh, not_bloodless acting -- not_sorry mess.
0.2 bargain basement horror.
0.4 this jejune hack-drac.
0.4 almost drained life right me.
0.4 neither comedy horror picture, dracula 2000 plays like bad industrial video vampire exterminators.
0.7 you've got usual blood gore, paired low-cut dresses heaving bosoms.
0.625 an entertaining excursion cheap thrills second-rate horror, plenty bloody mayhem, kitschy crucifixes, heaving bodices nosferatu inside you.
0.25 there ... little film right, i identify nothing justify existence.
0.5 [dracula is] never force evil not_mythic proportions; not_seems not_small-minded even whiny.
0.25 a bloody mess movie, one acting lame it's likely prompt shrieks, horror derisive laughter.
0.0 a thudding, suspense-free montage unshocking shock effects severed heads toppled french revolution.
0.4 the movie isn't not_even worth time line popcorn, not_let not_alone theatre.
0.6 lots classic vampire lore minced forced shiny new casing glossy shocker, end it's old blood pudding.
0.7 enough cheap scares pretty much anyone looking enjoyable bloody fun.
0.75 in addition showcasing mathers, 8 mile makes case rap creative rebel yell.
0.8 director curtis hanson puts new spin familiar "triumph odds" theme slick showcase talents superstar rapper eminem.
0.8 it ain't eminem: the movie showcase eminem: the actor -- easily best rapper-cum-thesp since tupac shakur.
0.7 8 mile wins doesn't not_try not_impress mega-stars made-up stories.instead, tells simple story trial, error triumph.
0.6 eminem's edgy, graphic quasi-biopic kids.
0.5 i able guess would happen characters time come perfectly.
0.625 you can't stop crop him/he's widescreen large/he ain't playing he's baggin' curtis hanson sarge... [blu-ray]
0.5 ends high note, doesn't not_negate tedium number not_false mostly flat ones precede it.
0.6 the film really not_more not_two-hour prelude climax hero ... not_rhythmically not_tells people off.
0.625 it pleasure watch eminem perform.he fiercely talented natural charisma; camera loves him.but, like story, knew saw film.
1.0 like wizardly lyrics, eminem's performance film unexpected depth.
0.71 eminem credible roughed-up urban ghetto impression james dean
0.4 hanson's enthusiastic participation project bewildering given pedestrian story is: poor, white kid keeps getting beaten final showdown...
0.8 com sua estupenda atuacao neste filme, eminem poderia facilmente buscar uma carreira cinema.
0.75 take away napalm spread profanity, impromptu scenes steamy sex myriad joints get smoked, 8 mile basically disney sports movie rap athletics choice.
0.8 following l.a. confidential wonder boys, makes remarkable hat-trick hanson personal triumph eminem.
0.8 despite weak story, hanson commands strong performance eminem showcases rapper's newfound acting abilities musical talent.
0.8 director hanson skillfully creates oppressive nature urban poverty dirt, grit, darkness remains prevalent throughout...
0.875 eminem summons things deep inside shed away ego portray calm, frustrated, worried kid doesn't not_even not_talk not_too much.
0.75 for pop star vehicle, certainly ranks among better ones eminem strong screen presence.unlike purple rain, movie probably hold 18 years now.
0.4 the problem eminem himself, clearly drilled director play pass strengths: stillness, cool, control.
0.6 what screamed ridiculous idea vanity project first read head exact opposite - well thought realised film never not_thinks not_too not_much itself.
0.65 eminem's skill still lies turning inventive phrase: filled characters lack depth, film debut falls victim modesty often insubstantial boring.
0.4 the script uninspired, picture's characters stick figures, dialogue lackluster star's performance seldom not_rises adequate.
0.6 a solidly built, rather old-fashioned yarn plucky underdog triumphs face adversity.
0.75 eminem manages take think know eminem inject character without turning character simple screen version himself.
0.8 extremely enjoyable film, winning performance eminem -- essentially hip-hop version rocky.in good way.
0.75 that final rap battle feels electrifying rather merely coming across usual rah-rah climax taps directly energy emanating eminem gives character real presence.
0.75 not since rocky not_brought silvester stallone not_virtually not_instant stardom not_has not_there not_been not_more not_effective attempt not_repeat phenomenon.
0.7 eminem gives focused, intelligent performance.
0.9 eminem proves big screen extremely well-made film loosely based life innercity detroit.
0.8 the unique format motion picture shows valuable be, else used vividly capture important element story like -- cultural setting?
0.75 even [eminem's] devoted admirers likely surprised ability keenly render compellingly sustain character throughout feature-length film.
0.5 if movie directed someone curtis hanson; i'm talking nobody shmoe flashy music video director, critics would dismissed another singer-turned-actor star vehicle not_more depth shot glass
0.8 em's lowdown, dirty diatribe may sound like treason, might discover rhyme reason.
0.75 first adam sandler's art film.now eminem's "sports" movie...go figure.
0.75 however view it, it's story that's told before.and yet, works.
0.2 if took 'f' word various permutations, 'yo,' 'man,' 'dawg,' 'word' phrase 'my bad' curtis hanson's 8 mile, you'd silent movie -- might improvement.
0.7 a decent, american, inspirational, rocky-esque story.
0.625 eminem's compelling, assured, workaholic performance lifts 8 mile standard fare convictions.
0.375 8 mile" becomes tedious tiresome first hour.
0.6 eminem comes fully life raps -- film unwisely confines last 20 minutes.
0.75 eminem plays guy named "rabbit," doesn't not_get respect.maybe going name "rabbit" isn't route not_respect, yo.
0.6 about 3 miles long you've seen purple rain, american anthem, rocky, saturday night fever extent coyote ugly glitter, you've seen 8 mile.
0.75 then rap sequences eminem displays energy close unrivaled performance year.in scenes, film show they're really made of.
0.875 8 mile authentic feel transcends phenomenon eminem; realistic story guy trying use music escape dead-end life.
0.75 we've seen character types before, lens curtis hanson, suffer, carouse dream right along them.
1.0 a brilliant, engaging examination people dream escape.
0.7 if part not_much not_mental emotional stretch him, [eminem] acquits well enough want see films.
0.75 fittingly, avid eminen enthusiasts targeted moviegoers gleefully run 8 mile race enjoy antics misunderstood foul-mouthed rapping icon layers complexity
0.75 believe not_folks, not_is feel not_good movie year!
0.8 can eminem act?yes, i happy report.
0.5 even rapper needs punch things bit, 8 mile, hip-hop braggadocio, pretty weak riff.
0.75 in many ways, movie one big cliche, hanson's style gives weight heft might otherwise have.
0.9 curtis hanson knew exactly made 8 mile.
0.75 who wastes time watching tiger woods/when real action comes boyz hoods?
0.85 certainly best first film ever musician crossing acting world.
0.4 so paper thin former 'king controversy' able cram entire plot one little crossover rap song that's currently playing radio station near you.
0.875 packs much humor, hard truth vitality rapper's lps.
0.5 a by-the-numbers storyline, complete character actions don't not_make lick sense not_underdeveloped are.
0.875 eminem steals picture cast snap smallest parts.
0.75 8 mile proves bumpy, entertaining ride.
0.5 what's disappointing thoroughly cliched story.
0.4 underwhelming.
0.625 eminem, much dismay detractors, turns rather fine performance 8 mile, flawed film still manages make powerful point.
0.625 both film music, tantalizes us autobiographical detail dazzling us wit, grit, insight, profane humor mind-boggling wordplay.
0.75 the triumph hanson screenwriter scott silver found fresh way tell story.
0.7 funny, well-acted surprisingly engaging.
0.625 unfortunately, 8 mile waste lot time dawdling everything else ... finally begins sputter 6 mile mark.
0.625 is eminem movie star?only raps.
0.5 pop-music biopics great history, 8 mile eminem fans only.
0.75 [8 mile is] funny foul, inspiring infuriating, touching not.in many ways, 8 mile rocky-like tale determination long odds appeal even turned rap.
0.75 thanks eminem rising rap momentum, 8 mile engrossing.
0.875 the film emotionally charged, almost naturally so, hanson's direction stressing pop rapture music provide world that's dirty ugly.
0.8 eminem delivers performance considerable passion depth.
0.6 8 mile worth look watch eminem big screen.even film's bit lame, it's always fun star born.
0.875 8 mile among best studio films year 2002.
0.75 what makes 8 mile transcend formulaic nature plot way makes rap competitions compelling even unfamiliar rap music, scrupulous, loving rendition grim, wintry detroit circa 1995.
0.75 for grit, 8 mile ends radiating joyful, hopeful vibe.it's old-school charmer.
0.875 8 mile pop star moment, eminem, hip-hop soundtrack that's current contagious, but, core, movie's spirit old-school comes.
0.625 merely solid, conventional drama, ultimately loses sight one important fact: eminem best he's making people angry, not_he's not_asking sympathy.
0.8 it's raw, it's intense it's engrossing.
0.6 [eminem] goes mile demanded emerges certified winner time out.
0.875 some movies, few, possess purity myth, don't not_have not_be not_great not_be not_greatly important.the wild one example; saturday night fever another.now add 8 mile short list.
1.0 like recently released 'welcome collinwood' cleveland's russo brothers, curtis hanson's '8 mile' brings affection honesty equal measure tale impoverished middle-americans determined get better life -- terms.
0.75 say person, performing artist marshall mathers (a k eminem) talent spare.and one thing -- acting's not_too not_bad, either.
0.75 making city look grimy lonely, dark wasted still alive people care, film gets rooting guys want make 'mo' (short motown) major player.
0.75 we hardly not_started 8 mile, already see movie stands aside routine debut films pop stars ... like prince's purple rain, real thing.
0.75 8 mile continues director's visual tour america's underbelly heated l.a. confidential continued pittsburgh wonder boys.
0.8 rapper eminem's film debut far better you'd think -- pure demonstration power charisma.
0.875 after years spotlight, eminem accomplished something elvis, madonna, michael mariah not: he's made great movie.
0.7 is worth look?sure.is begging parodied?without doubt...somebody alert wayans.
0.8 say want eminem, guy passion gift words - finale battle simply rocks house.
0.75 eminem wipes away hubris, revealing trembling, self-doubting kid way up.
0.375 all hoopla eminem's great, stretch prince "purple rain" babs "a star born" woody movie he's affair younger woman?
0.75 8 mile satisfy eminem's legion fans and, time, affirms rap's power artform, real beat poetry, uninitiated -- even actively resistant.
0.75 reactions 8 mile may tempered predispositions rapper, film cannot faulted lack trying may seduce skeptics energy tone.
0.75 eminem comes across genuine.it charisma, music, make 8 mile worth seeing.
0.875 if juice gave appreciation spinning vinyl, 8 mile put awe art rhyme.
0.7 what's pretty amazing hanson managed take scott silver's lameass script mediocre acting turn something special.
0.8 backed smart story avoids easy answers pat endings, rapper may line real acting recognition.
0.75 set detroit's 8 mile, dividing line city limits northern suburbs, 8 mile exciting, well-crafted movie, loaded urban atmosphere.
0.625 you question time care want invest character whose goal excel insults
0.75 the way movie made, way story told, meant phrase "keepin' real."
0.625 wounded enigmatic, eminem worthy focus.
0.875 `8 mile'...doesn't justify hateful violence eminem's lyrics, help understand rage comes from.
0.9 even if...your idea (w)rapping leftover bologna improvisational street slang, 8 mile still goes distance.
0.375 in singers-who-can't-act sweepstakes, britney spears (crossroads) still top, edging eminem, par mariah carey (glitter).
0.5 as center movie's universe, eminem seriously lacking sort gravity hold pieces together.it's wonder, not_then, 8 mile not_falls not_apart.
1.0 qualifies cinematic event tapping roots eminem fury feeling inform rap.
1.0 a movie satisfy hip-hop eminem fans ways never not_expected; not_even not_more not_significantly, not_touch people not_thought not_hated not_hip-hop and/or eminem ways would never not_expected.
0.7 eminem kept cool, new movie straight dope.
0.5 by crowd-pleasing finale, 8 mile well way becoming redundant best facile worst.
0.5 as vanity project, film tolerable purple rain it's every bit obvious redundant.
0.8 eminem's performance struggling actor impressive.
0.6 i would imagine exaggerated praise mile received direct correlation stupid pictures rap-rock-pop stars made vain attempts become movie stars.
0.7 the pleasant surprise 8 mile that, despite conventional structure scott silver's script, curtis hanson hasn't made film rabbit transcending underclass roots, embracing instead.
0.625 eminem gives sincere, heartfelt, genuine performance rapper jimmy smith (rabbit) detroit hood.
0.875 the documentary effective, though times it's challenge watch.
0.75 the documentary tends focus dallaire's plight massacred rwandans, remains powerful testament.
0.875 an overpowering film leave viewers shaken ashamed.
0.6 a flat-lined, pedestrian affair, talking-heads/ touring-heads piece seems point camera wrong direction.
0.8 gut-wrenching, incredibly moving, informative man still suffers country still mourns.
0.8 a tragic reminder overused epithet, 'never again', makes hypocrites us all.
0.5 we never not_get not_satisfying re-creation events dallaire not_now suffers.
0.875 offers rare privileged portrait heroic man profoundly troubled terrible experience.
0.75 terrible watch.and that's exactly needs seen.
0.8 [it] leave speechless.
0.75 the filmmakers follow compassionate articulate man returns rwanda decade later revisit demons.
0.75 shake hands with devil gives us flip side [of hotel rwanda].
0.8 dallaire not_only protagonist shake hands, not_is not_compelling reason not_see it.
0.8 dallaire's horrifying memoir casts sudden, savage murder 800,000 rwandans foreseeable event could easily prevented country international community cared even try.
0.75 his story worth telling, worth remembering tells us west's brutal disinterest africa, united nations' inability even basic job keeping peace.
0.75 dellaire's final bit self-abuse blame failure shame world action.
1.0 wrenching personal political levels.
0.9 peter raymont's film respectful portrait romeo dallaire, canadian commander united nations peacekeeping force rwanda 1994.
0.875 romeo dallaire seems human world conscience.that it's eating alive makes shake hands required viewing, perhaps even un.
1.0 it gives us man could stopped carnage -- 800,000 murdered 100 days -- whose hands bound highest level.he knows this, haunts him, doesn't shame you, should.
0.75 extols power truth fiction.
0.8 it's highly moving film also angry one.
0.75 like dallaire's bestselling autobiography, provides movie's basis, film part therapeutic personal exorcism part passionate humanitarian indictment.
0.6 dallaire's tragic story fascinating chapter sad history.
0.8 it's not_just not_good story, it's not_good story not_well told.
0.75 the film dramatically viable instructive.yes, learn science, perhaps important, also learn standing ground matter not_challenges face.
0.4 ...there little new innovative you're normal moviegoer, you've seen before.
0.2 rent obsessed instead.that one least laugh at.
0.35 too lazy, preposterous inane even considered guilty pleasure.
0.3 neither not_trashy self-consciously funny enough make genre-trapped ludicrousness sing.
0.375 the movie takes premise might served basis weepy romantic drama turns something different, not_less insulting.
0.3 when movie remake movie remake?when filmmakers involved know they've made wretched don't dare not_admit it.the oblivious mtv viewer won't not_miss not_blatant plagiarism.
0.2 as ineffectual police work broken feet stack up, silliness gets hand.
0.25 everything, including ending, plays exactly you'd expect.
0.3 a silly, low-rent mash-up misery fatal attraction, featuring neither clever psychology former layers emasculation consequence latter.
0.4 you tell going, familiarity wouldn't not_be not_so not_bad cast could not_have fun cliches.alas, cw stars pout frown yell, lumbering plodding stephen king/rob reiner playbook.
0.2 teen thriller/romance gory ho-hum.skip it.
0.4 homecoming coldly efficient is.but trash.
0.375 nothing film truly, laughably bad, -- unlike year's obsessed -- nothing campily entertaining, either.
0.625 pitched halfway legitimately self-aware slasher camp and--shudder--a sincere relationship thriller, homecoming hardly not_seems not_worth hour-and-half effort first.
0.4 if member cast could save film, michelle williams would person hire, since central performance muddle movie thing stops unwatchable.
0.5 well-made film featuring good actors tells intimate story, tries much collapses weight aspirations
0.6 it's atmospheric drama strong turn williams, doesn't not_tell us anything terrorists didn't not_already not_know.
0.333333333333 it ends compendium bizarre diversions, utterly surplus film's half-cocked desire stick experience emotions main character.
0.2 the movie plunges straight treacherous black hole exists fact fiction inability replicate either.
0.4 a big-hearted, well-intentioned ultimately overstretched adaptation.
0.4 bridget jones's (incend)diary, maguire commended attempting contemporary terrorist drama, seems comfortable big-knickered north london fantasy world.
0.6 by then, incendiary become tear-stained monologue bereavement resilience - goes bang, ends whimper.
0.2 were williams's oscar-quality performance, remarkable shambolic incompetence surrounds her, would turkey.
0.4 it's williams gives film life but, face odds, even she's helpless save one-star rating.
0.2 a silly tale involving unbelievably young top anti-terror cop, unrealistic journalist, laughable imaginary letters bin laden far-fetched friendship mum bomber's son.
0.2 after that, cliche piles upon cliche, interspersed moments wild unreality ill-thought conspiracy theory.it makes feel embarrassed everyone involved.
0.4 while individual scenes work well, whole simply defies belief.and, this, final polemic suggests london, constantly renewing itself, never not_be not_defeated, not_simply not_appears not_hopelessly sentimental.
0.6 but maintains connection us williams' fiercely open-hearted portrayal woman losing grip life.and emotional offbeat enough make film worth look.
0.2 even problematic young woman's lover (the ewan mcgregor one) works daily express.none calculated warm cockles.
0.6 williams magnificent role -- though beat living hell her, point almost becomes ridiculous.
1.0 a blessed reminder good -- pointed -- british comedies be.
0.8 oh, fun older teens!
0.875 casting renee zellweger british icon drew plenty flak.but proved impossible not_root not_flashing not_sweet smile, not_bunching body not_"right-o, not_old chap" shoulder shrug waddle-walking unflattering panties girdles.
0.75 just seconds sharon maguire's adaptation helen fielding's beloved novel, it's hard imagine controversy surrounding casting renee zellweger.
0.4 provides laughs failed make care loves-me, loves-me-not petal film ends.
0.6 a cheerfully frothy romantic comedy benefits sharp writing, lively performances touching characterisation.
0.8 renee zellweger, born texan, not_only nails not_most not_beloved woman not_modern not_british fiction embodies owns her.
0.875 a ripping success.
0.875 americans...will find zellweger's newly acquired english accent believable enough enjoy comic performance.
0.8 si las mujeres son de venus, bridget nos hace pensar en que deberiamos tener visado ilimitado para entrar en tierras venusinas con tal de hallar alguien como ella.
0.75 witty sweet.
0.75 zellweger, grant firth keep bridget chugging goofy, satisfying way.
0.75 like bridget jones, movie isn't perfect.just note diary v.v.g.
0.8 maguire must commended trying something different industry old, tired formula rules day, zellweger charming even character...isn't.
0.8 a bad love life, even worse underwear, never not_looked not_so not_good.
0.875 each facet studied turned joke option laugh.
0.5 what audiences found endearing movie escapes me.
0.6 zellweger nails part carries film.
0.8 thoroughly enjoyable romantic comedy -- smart, saucy, brilliantly-cast, superbly acted laugh-out loud funny pleasing regularity.
0.6 it's almost worth admission price see zellwegger open emotions character personal appearance.
0.875 [zellweger] blasts self-pitying conventions romantic comedy dig spirited, surprising, full-blooded woman.
0.25 even though leads good, it's far enough make film worth seeing, unless wish waste money lose two hours life.
0.75 yes, movie adaptation fine, thank you.
0.7 it good job balancing comedy message.
0.875 and i thought romantic comedies become stale.
0.9 firth exudes ralph fiennes-like smoldering charisma, taking role fiennes would probably never not_stoop accept.
0.7 there astute observations along way, enough big laughs and, zellweger's capable hands, terrific look singleton verge nervous breakdown.
0.75 zellwegger uses limitless reserve humility vulnerability capture hearts.she's stunningly sympathetic.
0.75 bridget jones's diary belongs bridget.it belongs renee zellweger.
0.6 ...never fully comes comedic life, seldom not_reaches not_emotionally, provides new insights perils love dating.
0.875 a hugely enjoyable film appeal broken-hearted cynics hopeless romantics alike.
0.875 una de las propuestas mas frescas, ingeniosas y encantadoras en mucho, mucho tiempo
0.75 the film plays efficient romantic comedy -- smarter most, absence dumb sitcom conventions colourful character bridget.
0.875 ...a thoroughly enjoyable piece work everyone (yes, everyone) admire.
0.875 thanks terrific performances willingness mix romantic moments ones mortifying hilarity, film rises far competition become year's first truly romantic comedy hit.
0.875 renee simply radiant here.
0.5 it's supposed charming funny.or something.
0.9 witty, warm adaptation post-feminst best-seller, renee zellweger sensational!
0.75 presents us completely flawed, yet utterly lovable heroine fundamentally human impossible not_identify 
0.875 not not_only that, adult comedy bathroom humor ... hurray!
0.8 what treat see movie starring real character real feelings, real problems real-life issues.
0.8 it's hugh grant, cleverly cast type scheming love rat, steals laurels.
0.7 it gloriously tear-wellingly funny.
0.84 funny, heartbreaking, inspiring wonderful.
0.875 balances laughs heart still retaining touch rage "smug marrieds."
0.8 one genuinely funny romances time.
0.4 how celebrate movie zellweger doesn't not_soar simply avoids disaster?
0.8 all power firth actor.he's compleat darcy, never wavers.
0.75 where highly likable actress [zellweger] proves valuable making us adore insecure, clumsy, contradictory creature.
0.5 surely bridget would sniff film's soppy sentimentality.
1.0 zips along laugh-a-minute pace fully involves viewer bridget's little slice life.
0.75 women abroad going laugh her, cry her, steam her, frost totally identify gloriously full, heartfelt, generous performance.
0.5 zellweger maguire fine job making loneliness fun watch.
0.875 a story like can't work unless feel unconditional affection heroine, casting zellweger achieves that.
0.6 both character film charming it's relatively easy overlook flaws.
0.75 this renee's film make break looking forward least one nomination next year
0.9 the film's humor sauce elevate whining self-absorbed, unattached women populate many books films today.
0.9 a delicious piece candy whose amusing package scrawled bons mots distantly inspired jane austen.
0.8 cheerful, cheeky entertainment.
0.625 a pleasing, somewhat bland, adaptation.
0.875 it's chock-full delights.
0.75 zellweger gives bridget jones absolutely empathetic familiarity makes movie feel like entertaining anthem frustratingly forlorn.
0.75 for part, novice feature director sharon maguire manages recapture outrageous situations attitudes book.
0.5 badly miscast british heroine, zellweger, monotonic performance, never not_gives us not_much reason care.
0.8 renee zellwegger irresistible bridget jones.
0.875 features one endearing believable characters grace screen year.
0.625 the story spins artfully climax bumps like firefighter hitting buttocks floor
0.875 i like picture--just way is.
0.9 delivers frisky fun bruised romantics regardless age, sex nationality.
0.7 i'll go limb predict zellweger win least one people's choice award next year!!
0.75 is early talk oscar nomination zellweger?
0.75 an entertaining documentary.
0.4 made solely sell talkboys (and let's not_forget not_pink talkgirls) kids
0.0 wasn't one not_bad enough?
0.8 not not_better not_first part funny.pesci great films.
0.2 whatever steam culkin gained home alone lost tepid sequel rehash.
0.2 so, bad.
0.2 money grubbing sequelitis pathetic.
0.5 ...grows complicated convoluted time progresses...
0.9 enjoys visual richness narrative ambition virtually unheard animation prior release.
0.75 once again, miyazaki's entry nothing short spectacular.
0.875 nausicaa, princess valley wind, screen heroine--or, rather, hero--for ages.
0.7 for inventiveness, doesn't not_really not_compare miyazaki's not_later pictures.
1.0 it's delight.
0.4 update poitier classic isn't memorable.
0.4 here's comedy premised racial unease, it's timid uncork actual racial humor.
0.6 full review greek
0.2 a rule: time see movie's stars racing go-karts, it's script ran funny things do.
0.75 movie little interracial riff meet parents, it's consistently funny, it's enough riff make feel fresh.
0.6 kutcher good job reigning likeable idiot persona that 70s show dude, where's my car? point almost - not_quite - not_buy not_high-flying stockbroker type.
0.4 the laughs far between.
0.75 'if doubt bernie mac movie star, "guess who" erases it.'
0.75 i laughed interplay think anyone enjoy fun film.
0.6 if never not_even not_begin not_compare film not_classic not_inspired ... not_then it's not_perfectly not_enjoyable bit not_fluffy farce.
0.75 the film pop huge belly laughs formula gets better it.
0.375 there moments seems kutcher might look right camera say, 'ready see walk right another impossibly stupid faux pas?'
0.625 treatment race resides comfortably sitcom level, it's safe laugh difference console eventual inclusiveness
0.625 mac kutcher proved better comics actors, give charming, subtle performances here.
0.5 had mac kutcher not_had not_such not_great chemistry not_together, wouldn't not_not_have worked...
0.625 guess who movie plays race card gentle laughs ...
0.75 well, guess what?"guess who" isn't remake...at least, "guess who's not_coming dinner."it's like "meet fockers" themes bigotry honesty.
0.5 a creative misstep likely pay commercially.
0.2 the absolute lack cultural identity part characters -- black white -- left bad aftertaste.
0.5 the filmmakers seem forgotten even today, memorable battles two fronts.and usually don't not_involve man not_wearing woman's underwear.
0.2 there weak stabs deriving humor white guy trying fit black family...more often, [it's] "suspicious dad/nervous boyfriend" variety.
0.6 a respectable enough comedy.
0.75 surpasses expectation.
0.75 i don't not_think guess who not_is not_very not_good movie subject...but not_works not_pretty not_well piece light entertainment.
0.5 [the] interracial intimacy lightweight, dismissive, flat toothless comedy loses edginess...turns another arbitrary salt-and-pepper buddy romp
0.4 guess - it's bad!
0.5 light fluffy, guess who mildly entertaining movie could makers little braver.
0.4 the makers guess who appear given thought targeting audience building believable movie.
0.625 guess who doesn't not_play race card not_nearly not_enough
0.625 guess who owes meet parents guess who's coming dinner.
0.5 let's say that, charge comedic intentions, cinematic jury still out.
0.7 rather like guess who's coming dinner, like meet parents, parents black.
0.4 the absence chemistry couples enough make seriously consider leaving dessert.
0.375 theresa neglected tell said parents simon whitest boy alive, omission causes passes comedy occur dad finds out.
0.5 defying sitcom flippancy imposed upon it, guess who lurches moments relevance.
0.5 there's flavor, tastes like cola-scented water actual coke.
0.625 mostly works levels aspires to, evolves easy rhythm that's primarily driven likable stars.
0.5 guess what?it's almost bearable.
0.75 though light comedy, director kevin rodney sullivan keeps acting values authentic consistent.
0.5 guess what?the new film's social commentary tame comedy.
0.6 the comic chemistry mac kutcher strong enough withstand miscues sell film's stronger humor.
0.5 a better question might be, bother?
0.4 there comedy without conflict, conflict plays funny it's fair fight.the writers director didn't not_do mac favors not_letting not_play guy not_doesn't not_recognize not_own not_blind spots, comically wrestle them.
0.7 radiant chemistry bernie mac ashton kutcher keeps movie afloat
0.6 a funny, sometimes uneven (and uncomfortable) comedy.
0.375 guess who uses two-fifths title gives us one-tenth entertainment value.
0.25 there's never question things not_turn out.(if don't not_know: not_recent hollywood movies not_interracial romance not_usually not_turn not_well guy not_is not_white almost always end tragically he's black.)
0.4 this movie far timid show relationship beyond discreet kisses kutcher saldana.
0.5 a disappointing retread bunch better movies.
0.75 not not_afraid not_draw not_real blood, ethnic clash and, perhaps unusual studio romantic comedy days, relationship fronts.
0.625 the movie plays disappointingly safe, two men settle differences go-kart race track, bond bottle vodka time touchy-feely, song-and-dance finale.
0.625 if falls betwixt hilarious meaningful, consider testament culture topic: able laugh jokes still vulnerable fears.
0.5 at heart, another rehash meet parents.
0.5 it's not_unpleasant movie, not_just confused, not_sometimes not_frustrating one.
0.6 it is, real sense, honest film precursor.
0.75 director kevin rodney sullivan writers david ronn, jay scherick peter tolan seed comedy reminders ebony ivory won't not_be not_livin' not_perfect harmony, not_especially not_let not_outside world not_interfere them.
0.75 guess who works efficiently chosen level.
0.625 if you're looking meaningful consideration intricacies come introducing white boyfriend black family, you're probably eating nachos wrong multiplex.
0.71 one things makes film much better right enormous talent bernie mac.
0.625 guess who improves second half, director kevin rodney sullivan stops trying remake movies concentrates simon/percy relationship.
0.625 a warm movie that's well cast funny enough works passive-aggressiveness aggressive-aggressiveness finally acceptance family.
0.6 what film lacks, addition funny script, pace logic.even though kutcher good, i squirmed lot looked watch lot.
0.625 i'm not_ashamed not_say ashton kutcher not_made not_laugh guess who.ok, maybe i'm little ashamed.but unexpected i couldn't help myself.
0.5 romantic fantasies idealized materialism marketed white viewers decades peddled upwardly mobile african-americans.is progress?
0.5 the characters briefly mention problems interracial couple still face today, that's far goes.
0.7 ashton kutcher bernie mac prove much funnier last movies.both loads charm impeccable comedic timing.
0.5 mac comes close single-handedly saving 'guess who' cliches.
0.7 light feet sly dances around social issue hand.
0.6 modernized take classic laughs -- and, importantly, heart right place.
0.625 after halfway point, kutcher mac become better comic team, start play other, make laugh end.
0.6 it's easy intellect attention span.
0.625 ...it's ingratiating performances keep guess who level pleasant diversion, despite overlong running time...
0.75 bernie mac natural delivery work punchline like nobody's business.
0.625 taken own, separate original source material, it's enjoyable film, boosted mac's down-home humor leavened actual acting part kutcher saldana.
0.375 this feeble comedy ranks 11 yawn-o-meter.
0.4 it says something timidity corporate-dominated entertainment industry contemporary film lacks audacity 30-year-old sitcom.
0.4 this loose, pointless remake guess who's coming dinner least suggests american racial attitudes relaxed since 1967.
0.75 what's not_like movie not_concludes although race not_divide people, love not_unite them?
0.6 a bland, awkward, occasionally amusing comedy
0.25 serves flat dialogue stilted situations it's hard sit through.
0.6 twenty minutes in, know movie going and, result, loses momentum final half-hour.
0.625 when comedies days actually funny, guess who entertaining diverting way spend 105 minutes audiences starved laughs.
0.375 one long race joke, overextended least risible year.
0.75 it's long time since words 'ashton kutcher' 'hilarious' appeared sentence, they'll get reacquainted.kutcher costar bernie mac make terrific comic team.
0.75 sad though say, it's not_often not_romantic comedy not_comes along not_succeeds not_actually not_being not_romantic comedic.when things happen, it's easy forgive minor flaws.
0.5 i'm not_opposed not_drawing well movies past.but remake one dated specific point view, one relies interracial relationship hot button, lazy uncomfortably nostalgic.
0.625 wait sec, sirens?*bad idea police here, pull over!
0.375 forgoes predecessor's moralizing favor meet parents-style conflict.
0.75 just meet parents begat meet fockers, guess who turns hit, expect sequel, meet honkies, somewhere line.
0.625 after setting stage insultingly shopworn plot contrivances, guess who finds comedy footing playfully dancing along edge political incorrectness.
0.5 mac consistently funny likeable, can't said rest cast.without him, movie would pretty much unwatchable.
0.625 it offers solid laughs provoke smiles, there's much tendency go obvious, largely unfunny humor something subtle would satisfied.
0.7 ...i found laughing pretty consistently whole way through...
0.5 1st third sharp, funny, well edited & directed.but, contrivances accumulate one other.
0.7 the jokes may weak, social context gags broadcast comes surprisingly strong.
0.8 solid wwii drama two can't-miss stars.
0.8 watch run silent, run deep.then watch k:19.then complain "they don't not_make 'em like not_used to."
0.875 ...an exceptional thriller that's consistently elevated uniformly superb performances tom tykwer's subdued yet stylish directorial choices.
0.75 think cinematic equivalent chunky paperback thriller gets week-long holiday.
0.625 the international packs handsome leads exotic scenery - doesn't film click audiences like should?
0.6 tykwer demonstra conhecer convencoes basicas genero espionagem ao trazer uma atmosfera de intriga internacional narrativa.
0.5 [plays] mystery/thriller something profound say end, we've pretty much heard lot already.
0.8 see owen's trademarked thinking cap glower, guggenheim, score, smugness knowing first-hand banks actually much, much stupider movie could ever predict.check out, it's fun time.
0.625 as far stimulus packages go, the international fizzles.
0.7 it's helpful keep mind movie evils corporate culture that's backed hollywood studio inescapable identity crisis.
0.4 emfanos aposteiromenos gia proto toy taksidi sto hollywood, o tom tykwer afinei ton frank griebe, ton fotografo toy ap' tin epohi toy trekse, lola, trekse (1998), na bgalei oli ti doyleia
0.5 a world-weary clive owen takes powerful corrupt bank tough ultimately tedious - game cat mouse ranges across europe north america
0.375 ...all excitement corporate report combined liveliness stuffed animal.
0.7 if you're going make movie homicidal bankers, don't not_get not_extra dividends not_exaggerated body counts.
0.625 the film offers classic example screenwriter boxing narrative corner escape.
0.7 tom tykwer's thriller shrewdly introduces lou (clive owen) observes rather acts.
0.6 the international presented "thriller times", it's far-fetched relevant.still, it's enjoyable yarn.
0.6 the pacing could bit faster script could little less obvious overall well worth look.
0.6 the international far bourne bond pass muster saturday night movies.just.
0.6 the plot heavy going times interrogation scenes tad dull, dialogue often ludicrous.
0.5 i wish final story strong initial concept.
0.5 there dashes style almost threaten make movie halfway worthwhile.
0.7 if trouble making characters interesting, tykwer comes staging action.
0.6 as frustrating story's shallowness is, shortcoming nearly negated sheer physical pleasure production.
0.5 eventually, let tangled double-crossing take care enjoy way film defiantly bucks contemporary thriller trend shaky-cam coverage lightning cuts.
0.6 after promising start, the international increasingly disappointing experience.hampered weak script peaks far early, that's left finale steely performance clive owen.mildly entertaining best.
0.6 this satisfyingly cynical dig world high finance please anyone taste paranoid political thrillers.
0.6 clive owen may lost chance playing 007, still carry action movie, proves smart handsomely made corporate conspiracy thriller german director tom tykwer first-time screenwriter eric singer.
0.8 like well-oiled thriller machine bankers bad guys, guilty, guilty pleasure indeed.
0.4 uninspired inconsequential, the international provides less thrills meeting local bank manager discuss interest rates.
0.6 the film-makers predictably making much allegedly prophetic nature bankers-as-villains storyline.nice try.at heart, the international another tale flawed idealist tangling faceless corporate evil.
0.6 after critical commercial success bourne series, thriller-makers really raise game...and doesn't not_do business, save couple not_brilliant shoot-out setpieces.
0.6 leaving behind aromatic fantasy perfume, tom tykwer weighs tense exhilarating entry spy genre.this espionage thriller well worth investing in.
0.9 it deserves major hit.
0.4 for serious intent, tykwer's 'relevant' thriller proves perilously naff.
0.6 if rest picture thrilling action packed characters touch original, opaque charismatic owen achingly transparent watts could embarking series movies rival bourne franchise.
0.6 as action thriller the international might well lack full-on fight scenes bourne movie, smart sophisticated globetrotting thriller right villain troubled times.
0.6 paranoia abounds slick stodgy drama recalling conspiracy thrillers beloved 1970s cinemagoers.
0.6 message clive owen: daniel craig filled james bond vacancy back great job, really stop auditioning role.
0.6 it's reasonably efficient, passably entertaining, strenuously playing catch-up bourne movies: flat-footed owen doesn't not_look not_as not_good matt damon sprinting city streets, editing doesn't match paul greengrass's whiplash pace.
0.6 overlong underwritten, corporate-noir thriller propelled gleaming good looks.
0.6 the title sleekly professional the international sounds off-puttingly like corporate hotel thriller first half proves blandly businesslike.
0.6 though the international starts decently enough, flailing action set-pieces dialogue "sometimes man meet destiny road took avoid it" drag pedestrian level.
0.4 the international would love new michael clayton it's nowhere near smart enough.it also fancies chances new taken doesn't not_have guts.
0.6 as thriller raises stakes high enough us invest time brainy entertainment, definitely one bank on.
0.6 the film seems unfurl pace modern standards could described leisurely, yet works favour, even though also allows us time contemplate script's implausible elements.
0.75 the whole indeed proves greater parts thanks tykwer's direction.
0.625 an action flick smarts, that's not_say brain brawn always coexist easily.
0.8 now "banker" term abuse, offensive word rhymes with, tom tykwer's film extremely timely.it hard-edged efficiency the odessa file - sequel would welcome.
0.8 the international fair share dodgy moments, compensated amusingly topical plot, stunning photography thrilling shoot-out sequence.
0.6 the film goes sort sluggish start, ending goes on.but middle one astonishingly awesome action sequences recent cinematic history.
0.625 relatively engaging, not_terribly not_convincing, variant not_evil corporation thriller
0.8 despite preposterous shootout guggenheim puzzling presence unneeded naomi watts, clive owen carries ultimately action-filled thriller.
0.5 a bankrupt thriller.
0.5 after gripping opening scene, the international often shudders halt trying explain convoluted plot.
0.6 this international conspiracy thriller like robert ludlum movie without paul greengrass
0.7 there considerable satisfaction seeing tyrants high finance live image new villains modern cinema, even satisfying tykwer's superbly staged action set pieces.
0.7 at time global financial crisis blamed, large extent, banking industry i suppose it's expected bank become villain movie thriller.
0.75 unlike many recent thrillers, it's not_disposable.days seeing it, film still mind.
0.25 exact replica the interpreter every way counts is, therefore, completely, immanently, blessedly forgettable.
0.75 the whole point nefarious institution doesn't not_have not_get hands dirty.who needs assassins lobbyists?
0.5 frenetic far-fetched, it's intense, often incoherent indictment insidious capitalism.
0.5 bankers replaced lawyers hate chain, least premise movie
0.25 clive owen naomi watts wasted overly-ambitious, over-plotted potboiler.
0.75 slow preposterous intriguing engaging well.
0.6 engaging enough thriller don't not_stop not_think it.
0.2 the story bland.the performances bland.there nowhere plot go nowhere review go.the end.roll credits.
0.7 having made bank villain %u2014 bank, mind you, banker not_%u2014 director tom tykwer screenwriters pretty firmly captured zeitgeist.
0.4 the international confusing i would rather stand long bank line watch again.
0.75 even without extended thrashing guggenheim, the international fun 'really, you're going bank?' trailer suggests.
0.625 realized tykwer convoluted roman clef that, without much heart, seems pumped action scenes.
0.375 considering nation's top banking ceos paraded across small screen c-span perp walk, hardly not_look like not_invincible not_super villains.evil?maybe.powerful.not really.
0.375 a film squanders golden opportunity make money current economic meltdown.
0.75 it's basic recipe 1970s paranoid thriller throwback: spies, vast conspiracy smart hero thwarted every turn plot that's bigger could possibly imagine.
0.75 the international won't not_go action thriller record books, it's pretty good one right now.first all, villain bank.how's timing?
0.5 a stylish standard thriller centered international bank's malfeasance, the international fails resonate even bank-hating level.
0.625 the international possesses look feel thriller, heart soul one.
0.625 perhaps it's best not_think not_so not_much simply swept along -- clive owen, naomi watts armin mueller-stahl.
0.375 one movies sponsored international conglomerate lectures us international conglomerates corrupt.
0.625 beautifully shot, often world's impressive architecture, the international far total loss.it's film whose good assets don't not_pay not_gripping drama.
0.625 despite torn-from-the-headlines subject matter, the international feels generic.
0.7 mercifully free car chases packed adrenaline injections -- including couple life-and-death foot races clive owen -- the international classy, old-school thriller.
0.5 the movie crisp style kinetic flair, flaws central technical invention dispel.
0.5 this seemingly surefire recipe box-office success squandered thriller that, quite simply, forgets thrilling.
0.625 the international isn't top-form tykwer, it's handsome adamant, now's good time out-of-control greedy-banker-bashing.
0.75 the international sleek, engaging example peculiar form escapist entertainment, favorite, fact: it's thriller eases us away present worries without fully erasing resonance life beyond multiplex.
0.625 apart episode guggenheim, action the international distant overcalculated.
0.625 some thrillers settle rut adequacy, rarely not_spiking baseline.not the international.director tom tykwer's new picture place, geographically terms audience satisfaction.
0.82 frank lloyd wright's guggenheim museum new york gets props....not since matthew barney's cremaster cycle upper east side landmark hosted violence.
0.4 there number reasons thriller fails thrill, beginning eric warren singer's script.
0.75 it superb action set-pieces surprising character depths, it's possible lose oneself moment come away entertained.
0.625 more intriguing action tykwer's use architecture; characters dwarfed looming towers cold steel glass, says apparent hopelessness quest justice machinations plot.
0.8 the international one better films 2009 far contains action scene worth price admission.
0.375 the international isn't not_pitching jack ryan territory, weirdly, the da vinci code.
0.75 with investigation (and expertly conceived action set pieces), the international builds compelling case.
0.7 impossible follow plot easy appreciate thrilling shootout guggenheim.
0.8 smart, tense effective ... intelligent conspiracy thriller takes time setting things up, delivers one impressive set pieces year.
0.6 a globe-hopping suspense thriller bankers villains.
0.5 the international, sleek travelogue thriller, least flirts timeliness, winking angry anxious public mood.
0.6 the international plays less like modern action thriller like conspiracy-minded '70s flick -- think three days condor the parallax view.
0.6 calculating distant, instead movie we're watching monetary transaction filmmaker audience.
0.7 the international starts strong espionage vibe weakened strays "action movie" territory.
0.5 the film opens style, promise & top notch cinematography/direction.sadly, hour intrigue, thrill, & chase, script sharply strays earlier smarts.
0.375 the international feels like message search movie.
0.5 the international could turned prescient statement times instead one increasingly droops eyelids opening them.
0.8 fantastic action, brilliant cast sharp script tightly directed, the international's thrills excitement matched heightened uncannily apropos timing.
0.8 traces bloodline back paranoia peddlers 1970s
0.4 it's got effective moments aspects, film goes plausibility, elements never not_manage not_unify not_coherent whole.
0.625 ok, doesn't not_tell not_much role banks not_current not_economic free-fall.but want know, it's humdinger stimulus package.
0.4 the international almost seems like monty python spoof spy-game thrillers phrase 'secret agent' constantly replaced 'banker,' resulting lines like, '...if i die, 100 bankers take place.'
0.625 despite script's persistent focus link terrorism big business, the international feels naggingly generic.you've seen movie before, perhaps not_quite not_so not_stylishly not_directed.
0.5 as smartly begins, film nearly completely unravels around 70-minute mark.
0.5 everything good-looking, tautly paced sophisticated; isn't, unfortunately, memorable.
0.625 where run lola run like perpetual-motion machine, the international seems forever stopping tracks.
0.625 the international film i liked enough i wished i liked better.
0.625 it's well-made handsome drama centering powerful corrupt european bank ties arms dealers.
0.5 a lot like global economic crisis -- muddled grim.
0.7 swift investigations alter elaborate set pieces milan staggering climax new york guggenheim, furious explosion violence excitement ranks among exhilarating sequences i've seen long time.
0.5 for every burst energy eye-catching visual, film doubly shoots foot listless pacing dreary thematics.ultimately, isn't not_worth effort not_get not_good stuff.
0.5 an action thriller decent action thrills, embedded yarn hopelessly tangled even loose threads knots.
0.5 the international passable; it's clock-puncher that's almost entirely free suspense surprise.
0.75 a fairly good thriller mixed-bag elements: preposterous plot, smartly elegant direction, one worst recent performances major actress, dynamite stick action scene stand close greats.
0.6 the international impressively uses architecture tone sculpture, primarily setting action clean affluence polished steel, clear glass poured concrete modernism.rarely thriller convey effortless stench untouchability
0.75 i enjoyed the international.clive owen makes semi-believable hero, not_performing not_too not_many feats not_are not_physically not_unlikely.
0.8 the pace fast action, particularly mind-boggling shoot-'em-up guggenheim museum, furious enough.but less-conventional elements many ways even effective.
0.5 as need another reason hate banks right now.
0.875 taut conspiracy thriller elevated ordinary thanks tom tykwer's sharp direction typically rock solid performance clive owen.
0.6 [i]nternational bankers...trafficking munitions weapons systems powder-keg regions troubled world.is group love hate what?
0.4 convoluted film complicated subject
0.75 in terms tension - pure, cinematic suspense - picture knockout.
0.5 even classed clive owen naomi watts, story -- inspired actual late-'80s/early-'90s scandal -- seems slightly confused dated.
0.6 it's film that, mad sometimes seems, gives things chew on.
0.4 there's extraordinary shoot-out guggenheim museum coming theaters week; unfortunately, sit the international see it.
0.6 falls groove conventional action story -- albeit contemporary resonances.
1.0 l.a. confidential movie bull's-eye: noir attitude, thriller packing punches.it gives evil secrets smile.
1.0 at center movie three mismatched cops separately fueled ambitions, ferociously played kevin spacey, russell crowe guy pearce.their combined charisma almost smashes screen.
1.0 l.a. confidential isn't not_quite not_up not_there chinatown, it's closest thing come santa monica freeway last 23 years.
1.0 spicy boiling-hot, sensational early-'50s crime drama morality play disguised pulp fiction -- sprawling saga corruption redemption set flashy west coast backdrop.
0.8 while not_reaching not_twisted heights superbly not_sinister chinatown, l.a. confidential not_is not_smart, not_complex engrossing.
0.875 l.a. confidential satisfyingly plotted film echoes 1974 classic chinatown.
1.0 this superlative filming james ellroy's complex 1950s detective story director curtis hanson fuses period authenticity, fluid direction searing, full-blooded performances.
1.0 the genius film -- film genius, without doubt -- holds investigation human soul's capacity evil, somehow still managing funny, thrilling, lively, shocking unremittingly entertaining.
0.75 a glamorous, alluring entertainment revels artifice hollywood exposing corrupt heart, l.a. confidential pays stylish homage great film noirs distant recent past.
1.0 writer-director curtis hanson's adaptation james ellroy novel wasn't not_merely one two three greatest movies 1990s; stands masterpiece ages.
0.75 l.a. confidential understands men don't not_always not_respond not_evil not_good question society regards heroes isn't not_always not_clear cut seems.
1.0 a modern cinematic classic...the alchemical reaction director charmed collaboration actors, writers, design artists...[blu-ray]
0.9 ...one absorbing, compelling, thoroughly enjoyable crime thrillers come along past decade.
0.875 spacey's vincennes standout flawless ensemble, director curtis hanson keeps hugely complicated story zooming along boulevard broken dreams without losing sight details make trip worthwhile.
1.0 dizzying powerful.
0.9 i dug big-time, baby!
1.0 in away manners, hanson's hardboiled detective stories craft hard-hitting picture time filmmaker worked 1950s could dreamed
0.75 this police corruption thriller, based james ellroy novel, drags places ultimately fails film noir genre, it's tops art direction photography.
0.75 a hard-boiled cops crime story viscerally entertaining intellectually satisfying.
1.0 acted perfection twists shake stick at.
0.8 it intriguing whodunit, nothing really unpredictable.good work pierce crowe, though.
0.875 it's dark stuff, right.but it's good dark.
1.0 l.a. confidential closest thing classic cop movie could imagine, throwback decades ago.
1.0 it demands viewer pay attention, not_assuming one not_second audience may not_consist dummies.that audience rewarded environment oozing atmosphere.
0.875 how good "l.a. confidential"?kim basinger gives convincing performance - that's good.
0.7 a top-notch thriller, intricate tale corruption, lust betrayal thematically recalls vintage film noir stylistically coming closer roman polanski's chinatown.
1.0 pode parecer impossivel, mas ainda se pode fazer um otimo filme noir hoje em dia.
0.875 a rattling good police story dark, laughing tone poem never-innocent city illusions.
1.0 director curtis hanson's elegant film faithful ellroy's multi-layered labyrinthine book, requiring concentration keep subtle plot twists coded dialogue.
1.0 destined one best, not_best, year.
1.0 one best films year, excellent film noir murder mystery brimming style atmosphere topped fine acting.
0.875 crooked cops.the mystery allure hollywood '50s.death, double-crossing, secret alliances.paparazzi waiting get one breakthrough picture.
1.0 l.a. confidential immersed atmosphere lore film noir, doesn't not_seem like period picture--it not_believes noir values isn't not_just not_using not_decoration.
1.0 hanson directed number clever suspense films, one puts everything else he's done shade.l.a. confidential time personal movie hollywood filmmaking best.
0.9 take strong performances, involved story period atmosphere, throw sex, violence, corruption politics make one hell crime drama.
1.0 speaking strictly record, not_hush-hush: don't miss l.a. confidential.
1.0 all characters finely detailed fascinating.crowe pearce give exceptionally good performances.their vibrant portrayals bring immediacy characters actions.
1.0 movie satisfying whole
1.0 every scene movie good.
0.75 there surprises not_dies, ingenuity good cops director's perfect timing combine produce best scene movie.
0.75 it's film substance sweep match high sense style.
0.7 kudos director curtis hanson co-screenwriter brian helgeland whipping james ellroy's seminal novel 1950s los angeles police corruption noir sexuality recognizable shape distinguished film adaptation.
1.0 there wasn't moment i not_wasn't not_amazed, not_bowled not_greatness.this film shows one still noir make non-tarantino-esque.
1.0 hanson cast two actors down under, crowe pearce, lead roles bud white ed exley, respectively.this decision works wonders film; big name stars lead, viewer would possibly distracted this.
0.875 admiration likely extend years come.
0.8 director hanson's convoluted plot -- tracing rise, fall, redemption l.a. cops played guy pearce, russell crowe, kevin spacey, james cromwell -- map handy, bloody ending (body count > 25).
1.0 this one best crime dramas years.
0.875 brilliant, complex, cinematic noir-inspired cop drama l.a. confidential instant classic.
0.9 one best stories i seen screen long time.
1.0 hollywood moviemaking finest--a classy piece entertainment made equal parts passion, style, fun.
0.7 pearce, crowe spacey solid work solid characters.they're never not_boring, never not_fascinating.
0.75 a solid, confident thriller.
1.0 the look film terrific filled period details.the clothes, cars, sets dialogue weave together form great background tapestry story.
0.5 elaborate ultimately pointless short film love lady salad male trout cold storage closet restaurant.
1.0 there's unshakable confidence coming-of-age fable matches central character, max fischer.
0.8 rushmore offers simply series high-grade yuks; it's finely-judged parable line self-delusion reality.
1.0 anderson fulfills promise inventive bottle rocket quirky, often hilarious comedy, murray gives uproarious performance since groundbreaking groundhog day.
1.0 despite cute moments, nothing rushmore begs liked, makes modest comedy satisfying.
0.75 just expect film something normal, takes like murray -- riffing reality he, filmmaker anderson, can.
0.9 it's somehow fitting maxcentric universe, rushmore exists satirical comedy, full dry wit adolescent absurdities, bittersweet valentine manipulative misfits actually find love deserve.
1.0 there's danger overselling anderson's sweet-hearted, loony little fantasy, everything -- soundtrack '60s brit bands jangly anthems angsty love robert yeoman's slightly hyper-real photography -- fits perfectly.
0.8 bill murray -- playing depressed millionaire -- steals every scene quirky, edgy funny tale outsider might end leading laugh him.
0.8 rushmore accurate enough teen-angst front make wince, yet whimsical enough make want max win.
1.0 one freshest, richest, original films come hollywood long time.
1.0 rushmore may shades j.d. salinger's writing hal ashby's movies, wes anderson pulls humor trickiest situations always manages surprise.
0.6 probably interest adults teens.
1.0besides terrific film right, seen today, rushmore almost seems like trailer films followed it.
1.0 to paraphrase herman blume, rushmore rushmore.
1.0 moments classic slapstick rubbing elbows moments painful candor.
0.875 another quirky, hard-to-put-your-finger-on delight boys brought us bottle rocket.
0.75 it's nice see still comedies don't need not_resort not_gross-out humor laugh.
0.88 anderson unable frame uninteresting shot.
1.0 it's better coming age movie anything john hughes ever did.
1.0 director wes anderson never not_lets audience whether not_sees story not_humorous pathetic.
0.7 something special.
0.98 while rushmore analyzed many angles, i think it's interesting daring original character study.
0.875 ... rushmore not_ordinary movie...
0.875 the viewer never not_certain director wes anderson not_go story.
0.875 rushmore not_ordinary movie.
0.875 the filmmaking fresh original; lots fast-paced camera work, splashy colors quirky angles.
1.0 quirky hilarious.schwartzman best underdog since cusack better off dead.bill murray gives finest, funniest, deadpan performance career.
0.8 rushmore often touching without sappy funny without obvious.
1.0 one best films 1998, possibly one best american comedies since the graduate annie hall.
0.875 rushmore [is] delicious, twisted treat... unpredictable.
0.75 this still film not_be not_missed not_you're not_tired not_conventionality.
0.625 ...the quirkiness seems little forced, little overdone.
0.875 one original, good-hearted comedies long time, rushmore sort movie strangest sequences discords somehow keep managing reach giddily improbable resolutions.
1.0 with second film anderson proves director command medium ignore convention make films way.
0.4 the charm little forced, story barely believable, allure overly-calculated.
1.0 the music life compressed ninety minute sonata.
0.8 rushmore charming, unconventional film reminds cult favorite harold maude.
0.75 rushmore good deal content human qualities spare, makes charming satisfying experience style.
0.8 offbeat centre highschool movie ascerbic one liners delivered superb cast.a real treat.
0.875 if you're tired usual movie -- i strongly recommend "rushmore"
0.6 rushmore certainly one original films years.it saddens simply didn't not_speak me.
0.86 rushmore reeks style simply oozes charisma, camera angles composition editing terrific soundtrack.
0.875 [rushmore]... isn't movie that's not_easy pigeonhole...the movie certainly funny, [but] isn't over-the-top.
0.9 it would easy think rushmore simply delightfully off-the- wall comedy, much savor.
0.75 rushmore truly distinctive comedy.it never not_becomes sort film not_have not_convulsing laughter, certainly keep smiling whole way through.
0.9 [t]his not_ordinary tale kid whose brain ambition outsized school.
0.625 off-kilter sweet hopelessly romantic, dash acne heaping dark gray matter, rushmore, new comedy director 1996's offbeat bottle rocket.
0.8 rushmore film exists time place, locked vaguely sixties-ish groove that's heightened schwartzman's dank locks anderson's choice uniformly british invasion soundtrack.
1.0 it's hard qualify what's best unprepossessing gem -- sly script, laugh-out-loud gags parodies peculiar, charming, fantasylike atmosphere.then there's vintage '60s soundtrack...
0.8 rushmore truly american film deserves seen many, many people.
1.0 there's sweet humanity picture, though it's anything sentimental.it's odd, definitely odd.
0.9 quirky, unique, original style, funny heck, great performances put forth entire cast, movie offers extremely viable alternative us sick tired watching old hollywood comedies.
0.9 this film disturbingly funny coming age story since harold met maude.
0.9 a quirky delight -- it's uniquely oddball comedy that's still people.
1.0 rushmore, life, mixture comedy drama, surprises inevitability, importantly, purely human.
0.875 if you're tired car chases, disasters special effects, check movie oddball people.you'll glad did.
1.0 all done uniquely droll sense humor.
1.0 ... key film's memorable moments engaging characters.
0.625 rushmore intended hip funny, it's not_really either.
0.625 [rushmore is] structured like comedy, undertones darker themes, i almost wish they'd allowed plot lead shadows.
0.5 rushmore film lot promise.unfortunately gets wasted.
0.25 [rushmore is] overblown despicable unfunny plot twists create illusion audience members seeing something worthwhile.
0.0 [it] could fun, never not_seems be.
0.4 merika empneysmena eyrimata (...) kai dyo entyposiakes ermineies, poy mporei na min arkoyn apo mones toys, alla kanoyn poly perissotera ap' osa tha perimenes gia na se kratisoyn ksypnio stoys halaroys rythmoys.
0.4 ensemble crime noir wannabe.
0.4 older teens may find something cheer about.
0.2 if choices, i'll go 'nothing.'
0.3 someone universal figured "cheerleaders = money," that's basically sequels get made days.
0.875 delirious excess, never not_less not_ferociously not_intelligent operatically emotional, underground represents one rare, exhilarating moments outsize artistic vision fueled apparently unlimited budget.not missed.
0.75 a rich, vibrant, visually spectacular survey changes place gone past 50 years.
1.0 kusturica takes us wacky farce harrowing grief lyrical fantasy bloody horror.to ignore side underground injustice.
0.6 on balance, kusturica sturdier style substance.
1.0 brilliant, outrageous filmmaking.underground touching, hilarious, new.
0.7 kusturica creates memorable characters puts increasingly surreal scenarios, he's awfully long-winded storytelling.trim hour beast you've got masterpiece.
0.75 it's admirable, interesting wartime satire, vaguely distasteful feel makes 167 minutes difficult slog.
0.6 whether you'll share filmmaker's indulgence larger-than-life characters questionable, fellini-esque wedding feast floating island makes memorable closing sequence.
1.0 emir kusturica's tragic-farce underground may important film last 25 years.
1.0 the past may pack lies, film suggests, everything's gone pieces, it's hard not_feel not_nostalgic something.
0.6 with much action taken frantic pace, accompaniment brass gypsy bands, breathless perplexing.
0.9 a sprawling, imaginative, bold impressive work.
0.8 one ribald, risky madcap war movies ever filmed.
0.8 it's heady mix, charmingly idealistic bracingly clear-eyed, powerful sad, sticks you, you.
1.0 for anyone who's aficionado film, pure, unadulterated bliss.
0.75 so passionate, exciting odd times obvious faults forgiven.
0.4 colorless '50s remake suggestiveness depth.
0.4 padded lifeless
0.9 easily best film genre since 'soul food' definitely makes excellent holiday season treat.
0.6 family holiday dramedy iffy content.
0.75 if you're looking film celebrates holiday spirit, this christmas would first suggestion it's heartfelt not_too sweet.
0.875 here's family you'll want visit holidays.maybe you'll event want stay new year's.
0.8 ...there's genuine feeling real family's real christmas, heat well warmth, kind thing that's missing plastic platitudes holiday junk like fred claus...
0.75 while formula still same, it's quite amusing, romantic, delightful holiday treat family enjoy.
0.75 this entertaining movie, despite inplausablities, doesn't not_get not_down insipidness not_most holiday family outings.
0.625 o matter silly situation, member uniformly strong cast creates nice balance sentimental sweet -- every holiday gathering feel.
0.4 if like schmaltzy, music-saturated family movies, this christmas set right bells jingling.
0.2 "destined become yuletide classic, " claim press notes.well, say christmas time dreaming.
0.4 it's formulaic corny hell, top-notch cast keep festive family drama believable - just.
0.2 the clumsy dialogue busy explaining back stories doesn't not_have time not_decent one-liners.
0.2 like discovering family pet mutilated mistletoe, second christmas offering damnedest suck joy festive season.
0.6 no christmas cracker likable holiday movie, this christmas full seasonal cheer, witty banter raft enthusiastic performances high-spirited cast.
0.4 goodwill stuffed - appetising plateful reheated sprouts.
0.4 don't not_expect realism not_frothy not_little number, expect bit heart-warming cheer courtesy romantic unions, overcome prejudices, reconciled enemies general peace understanding.
0.4 the kind 14-pound turkey excuse christmas.
0.333333333333 this good-natured, determinedly aspirational african-american entertainment, quite heavy cliches?
0.6 watchable ensemble drama strong cast average script, though sorely test patience group dance scenes.
0.7 the performances whitmore's ability keep moving good clip make pleasing entertainment -- time.
0.4 like mum's home-made comfort food, it's warming not_really not_good you.
0.7 this christmas adheres formula impressively stays away cheese sap ordinarily accompany holiday pictures.
0.7 timely, festive aimed african-american audience, it's angst-filled soap-opera, overstuffed suds.
0.8 very real easily relatable.
0.75 quite convincing conveying feeling real family, generating requisite chemistry antipathy called dysfunctional characters' dire circumstances.
0.375 if real-life christmas experience tends often marred rude contradiction expectations reality, movies like ultra-bland holiday family movie this christmas least partly blame.
0.5 an incoherent mess scenes teary reconciliations sit uncomfortably next protracted gags involving catfights, car wrecks big bottle baby oil.
0.5 would right home movie made television.as feature film, forgettable, humdrum sapfest.
0.75 through copious hugs soundtrack cues, this christmas hits familiar holiday themes earnestly -- christmas season, count something.
0.75 this christmas not_typical family holiday movie, thank goodness that.it's warm, witty alive, fantastic cast belief characters transcends formulaic tendencies.
0.7 this feels like movie tyler perry trying make years -- less stage bound better acted.
0.625 there familiar quality multi-generational family holiday homecoming nicely blends drama comedy.it's cut standard heartwarming fare fills theaters time year.
0.75 with heaping amounts food, music, seasonal spirit drama, drama, drama, there's reason not_not not_add one shortlist not_recent holiday favorites.
0.75 sometimes movie succeed one thing: people like lot.
0.5 this christmas includes family melodrama holiday-homecoming flicks past decade combined.
0.625 king strong presence convincing pushover.she's still interesting watch, character's friction sister kelli seem truthful moments.but everything involving lisa husband stretch.
0.625 at two full hours feel exhausting holiday dinner family.
0.75 a family movie holds surprises abundance hope goodwill.
0.75 what's surprising well whitmore, director, manages direct traffic... it's sort screwball-comedy effect, heart.
0.625 one overstaffed, overstuffed 'when eat?' holiday dramedies.
0.4 i ask: what could possibly explain presence two first-rate actors like lindo elba movie bland this christmas?
0.5 a holiday film much goodwill much predictability.
0.4 another tragically banal step backwards black filmmaking looks keep ever taken seriously.
0.5 there status symbols hanging family drama department-store tree ornaments.
0.75 ...after endured movies like the family stone christmas kranks..., welcome delightful relief.
0.4 that's right, christmas film actually constructs happy ending sight naked oiled black man whipped comedic effect.
0.4 a warm warmed-over collection holiday-movie cliches packaged movie large extended black family.
0.625 overstuffed, formulaic easy take.
0.75 at multiplex many holiday movies feel regifted, this christmas gift.
0.5 as inert artificial tree pointless eggnog without brandy.
0.75 writer-director preston a. whitmore ii serves overstuffed satisfying yuletide comedy-drama fine cast.
0.875 cornucopia cine-cheer familydysfunction.
0.5 a holiday melodrama suffering severe bloat.
0.25 how i say it's lazy 50 trucks stunts it?because takes lot less thought fill movie stunts create comedy that's genuinely funny.
0.5 fizzles badly hilarious first half-hour so.
0.6 sadly cashes original.
0.8 the death mr. lazarescu seems effortlessly observed, even improvised, it's actually wonder choreography, rhythm social commentary.
0.8 blending social commentary spiritual allegory, traces one man's nocturnal descent circle hell romania's healthcare service
0.7 the film feels real not_little not_scary since viewer not_knows not_is not_very not_likely not_eventually not_likely not_share lazarescu's fate.
1.0 absurdamente angustiante em seu realismo sem concessoes, este e mais que um filme-denuncia (apropriado para varios paises, alias); e, acima de tudo, um olhar agridoce sobre o melhor e o pior em todos nos.
0.9 a harsh critique modern medical system, though takes place specifically romania, events could easily transferred elsewhere.
0.75 mr. lazarescu's ordeal stick you.
0.75 there's something fiscuteanu's quietly desperate performance (with much emotion conveyed eyes), gets skin.
1.0 as commentary, it's grim.as filmmaking, it's powerfully disturbing odyssey bucharest health care system.
1.0 it seems extraordinary claim film funny is.
0.6 as story callous impersonalization inflict upon one another, film timeless.
0.875 "extraordinary" used meanings word: highly unusual exceptional.
0.8 stay you'll discover devastatingly powerful blast red tape achingly moving examination face one day.
0.8 long, engrossing frequently enraging drama not_only not_exposes flaws not_romanian health service, also modern humanity.
0.875 this two-and-half-hour romanian drama may sound like trial, it's oddly, warmly captivating.
1.0 the movie stunner, hypnotic length hardly matters.
1.0 [the] uniquely eastern european brand absurdity recalls work vaclav havel, playwright former president czechoslovakia.at least, would absurd weren't not_so credible.
0.75 as film indictment health-care practices, it's scathing effective.
0.875 by recording commonplace dehumanizing process, puiu's film shows sick old man strangers deal human -- extraordinarily so.
0.875 the film seems pitiless records every detail but, watch man clings life ambulance driver whose search hospital becomes mythic quest, you're left compassion.
1.0 puiu maintains strong current suspense outcome -- despite title, lazarus revived?--- bracingly cynical sense humor rescues material total downer.
0.6 fiscuteanu's lazarescu strange, compelling creation, allow time, haunting, artful movie get skin.
0.8 if love adventurous cinema, [cristi] puiu's transcendent, unique foray culture health care must-see.
1.0 i suspect medical professionals would see much recognize movie.the credits include long list technical advisers, doesn't not_take adviser not_convince movie not_is not_authentic.
1.0 it takes adjust rhythm, romanian film the death mr. lazarescu rich, strange weirdly gratifying odyssey.
0.8 a mordant parable time well poem personal urban decay.
0.7 it's rainy dark death bucharest tale last ride medicare.
0.8 it's one films root almost everybody.
1.0 it's full humor, pathos deep humanism comes warm blast age lifeless, cinematic junk.
0.75 the death mr. lazarescu would seem give plot away title.but, movie demonstrates, everything not_is not_first seems.
0.625 ... dark overlong drama ...
0.4 this stark, gritty romanian import co-writer/director cristi puiu isn't not_so not_much not_unsuccessful not_is not_excruciatingly not_dull.
1.0 the death mr. lazarescu takes aim grotesqueries hospital experience killing accuracy, like mallet blow knee comes harder anticipated.
0.375 it's supposed kafkaesque experience.instead, kafkaesque experience.why here?is everything absurd?is anyone charge?
0.6 not line not_pungent dialogue not_is not_wasted.beneath quasi-documentary veneer lies well-written screenplay.
1.0 the ailing title character thorny masterpiece romanian director cristi puiu suffers late-night descent circles medical hell.
0.8 gentle parable delicacy mortality
0.8 a sad scary film ignominy dying alone hospital room surrounded strangers without dignity.
0.7 a brilliant work cinematic art.
0.875 the death mr. lazarescu comes like force nature; radiating startling intensity, demands reckoned with.
0.0 it inconceivable worse holiday-inspired film exists.
0.5 i know several folks military service wouldn't not_watch movie not_paid them.
0.8 alejado de cualquier rastro de patriotismo, desnudando la complejidad emocional detras de un drama historicamente recurrente que ha sido retratado con frecuencia por el cine norteamericano, aunque esta vez de manera un poco mas intimista.
0.8 it never not_feels not_contrived overwritten, managing deftly pack emotional punches strength performances direction.
0.8 it's shame people see silver screen.
0.4 don't not_let fact woody harrelson not_got oscar nomination tempt not_anywhere near the messenger - message not_here not_is not_as not_welcome death knock not_wet sunday afternoon.
0.6 although stumbles storytelling, drifting rather repetitively around lives haunted protagonists, it's rewarding, humane picture.
0.6 an intelligent well-acted film deserves outing here.
0.8 it's film quietly assured dramatic clout, strong sober reckoning american conscience.
0.8 stumbles little, loosening grip bromantic final stretch.but impenitent heartstring pluckage you're after, it's at.
0.8 this worthwhile drama reports home front war terror continues.
0.8 the oscar-nominated script pursues grimly honourable task grim not_always not_honourable byways.
0.8 intimate, powerful filmmaking.
0.6 it's welcome addition increasingly interesting movie canon dealing downside war.
0.8 [an] unpredictable, episodic, deeply resonant character piece.
0.8 a powerhouse performance full tragic comic undertones looking psychological effects war original storytelling manner...
0.6 a worthy addition canon iraq war films, the messenger gentle humanity creeps skin.
0.4 shame nobody told writer-director oren moverman not_shoot the messenger... not_giving script not_good rewrite first.
0.8 it's tough job someone's got moving look one armed forces' harrowing details.
0.8 this great anti-war film examining residual effect war people fight people left behind.
0.9 woody harrelson ben foster dominate every inch screen.
0.9 the worst job army isn't not_cleaning latrines disarming roadside bombs, back home telling people someone love killed.
0.7 viewers appreciate work ethic screen, finds number fresh telling angles complexities grieving process.
0.7 the two leads give nuanced, lived performances unfold slowly certain determination.
0.6 the film lapse cliche foster's descent alcohol means coping daily trauma job, israeli director oren moverman keeps film rich raw detail.
0.8 the film poised, unforced powerful.
1.0 it's sublime see woody harrelson become robert duvall, grit, gusto muscles visibly twitching beneath head."the messenger" draining, not_numbing - not_agnostic anthem impossibility applying predictive methods grief.
0.7 the massage important, acting harrelson incredible.
0.95 the messenger drives home point war losing proposition, nothing victorious battlefield.they're everyday losses life, family, friends.
1.0 a powerful, ptsd psa 'don't ask, don't kiss tell' advocates.
1.0 a tremendously moving drama, filled heartbreak, humor and, importantly, humanity.
0.75 the vignettes reactions montgomery stone's grim visits meat movie.
0.625 ...foster harrelson's respectively striking work alone justification film's existence.
1.0 the bombshell news soldier's death delivery message heart unsentimental, yet deeply moving, story.
0.8 it's foster's movie.
0.875 the film premised verbal communication urgent information, yet many non-verbal moments provide greatest strength clarity.
0.875 harrelson received oscar nomination supporting actor grim volatile performance, could easily gone quietly seething foster.
0.6 hero without cause
0.6 there isn't not_single glimpse battlefield action the messenger, foster conveys intensity warfare long speech revealing will injured.
0.89 ...a stunningly sad sobering movie inevitable personal costs national bellicosity.
1.0 a film never not_forgets not_most not_feel pain loss time war.
0.8 the messenger first film oren moverman director, it's fine piece work.
0.875 harrelson gives us layers hurt callous yet needy crust.it may best performance career certainly deserves oscar consideration.
0.6 the messenger film shock healing.forget awe.in world avoids realities war, the messenger casts flickering light human cost war.
0.875 as suspenseful -- less-violent way -- 'the hurt locker,' soldiers bring bad news homes unsuspecting family members series devastating vignettes, beautifully wrought director oren moverman.
0.75 with insight sensitivity insider, the messenger illuminates sometimes invisible victims war -- survivors -- pain tolerated never not_quite healed.
1.0 the messenger makes [the death soldier] personal.and uncomfortable.well-done movies tragedy war impact ordinary lives way.
0.6875 well acted, bare-bones look homefront horror, it's not_quite not_same war league the hurt locker.
0.7 implies without stating, allowing us understand interpret men will, without anything forced throats.
0.7 valiantly brings wars ultimate endpoint: death effects fallen's loved ones.
0.8 this kind film people might skip due preponderance war movies there, forget wake flashier end-of-the-year output, the messenger one watch great performances.
0.86 powerful resonant, film asks us look human cost war.ben foster revelation.
1.0 an emotionally affecting drama birth compassion iraq war hero assigned work casualty notification office.
0.875 foster revelation, harrelson arguably never not_been better.
0.5 beyond interesting subjects, moverman doesn't not_have not_definitive place film go.
0.8 it's hard believe actor ben foster's caliber getting leading role.
0.9 yes, you're going look the messenger.but fact it's one best american films 2009 makes search worthwhile.
0.8 this powerful war film never not_needs not_enter battlefield not_be not_fully not_absorbed.
0.9 this type original film pulling box office numbers.harrelson foster deliver completely natural raw performances.see movie now!
0.75 i used think working salt lake city hooters worst job world.boy i wrong.that dubious occupational honor goes working army's casualty notification service.
0.875 the best war movies don't not_preach war: they not_remind us costs soldiers families ask us consider whether costs worth paying.
0.95 the miracle film insistence finding way back home -- fragile new beginnings giving way new friendship, perhaps even new love.
0.75 co-screenwriter/director oren moverman slowly peels back layers characters, game cast helping considerably regard.
0.8 ...[the messenger] highlights gulf served iraq nearly everyone else deal returning home.
0.875 the messenger involves difficult subject matter, it's not_hard not_watch.it's sad sobering, also humorous touching turns.
0.8 because nature subject matter, 'the messenger' emotionally charged, director oren moverman able cast prevent feeling phony manipulative.
0.75 foster harrelson winning camaraderie develop bond trust friendship.both performances memorable deserve year-end awards consideration.
0.75 this film doesn't not_take not_political sides -- it's heartbreaking restraint.
0.875 individually, none mini-dramas the messenger would not_be not_enough not_blow away.but grouped together, they're beautifully specifically written make convincing picture first stages grief.
0.875 this wholly different look fallout iraq war effect soldiers civilians.it also gentle portrait grief, friendship solace.
0.75 a forcefully acted peculiar emotional drama...
0.8 the messenger delivers say without sensationalism political posturing.that restraint, along quality performances, makes powerful.
0.8 foster leaves hoping will finds way home.
0.7 one rare movies communicates honestly artfully real casualties war: surviving combatants.
0.625 don't not_call comeback woody harrelson not_never not_went not_away!this film remind everyone good actor is.
0.875 some jobs dirtier others, seeing director co-writer oren moverman's beautifully acted new film the messenger, you'll better acquainted grueling work human called upon perform.
0.75 the messenger privileged glimpse people's private pain, drama shot simplicity immediacy documentary.
1.0 this poignant war movie, it's also buddy movie difference, one that's funny bleak.
0.75 director oren moverman's feature-length debut little like the hurt locker way uncomfortably probes little-known military organelle.
0.875 the messenger knows even tells tearjerking story, doesn't not_have not_be tearjerker.in fact, sad story tries hard, fatal.
0.6 this character piece may arthouse, artistry gaping wound, large enough allow credulity seep out.
0.7 poignant insightful.
0.25 a shoddy, shouty bore.a piece flummery.
0.8 a fine bookend katheryn bigelow's the hurt locker, showing another side war home rigorous one abroad.
0.875 moverman understands deep, powerful struggle must accompany constant grappling death.
0.6 a somber drama intimate wartime tragedies, oren moverman's debut feels respectful real.
0.8 oren moverman's sober satisfying drama shows wars afghanistan iraq created fissure american society.
0.85 messengers worst possible message, nonetheless manage human alive ....in film bears sad tidings costs war, affirming, even inspiring, gift.
0.75 the messenger successful examination harsh realities war often put back people's minds.
0.75 together, assured direction first-time feature filmmaker oren moverman, three actors tell story hard-hitting bizarrely gentle.
0.8 just don't not_watch the hurt locker back back you'll need refill anti-depressants you're done.
0.6 it's worth seeing foster's performance anyway, brief excellent one steve buscemi mourner.
0.625 for film's gritty verisimilitude, the messenger not_great iraq war movie kathryn bigelow's the hurt locker is.
0.8 intelligent, graceful, touching filmmaking.
0.875 no quote available.
0.875 the messenger, showing humanity siege, opens wounds inflicted iraq war -- battlefield hearts families soldiers never not_made not_back home.
0.75 what the messenger going sober, straightforward direction oren moverman strong performances.
0.6 as lonely, complex friendly stone, harrelson evokes experience the messenger sturdily freshly pinned medal valor.
0.9 this film much viewers spot-on antiwar statement story tight performances powerful.
0.9 a devastating debut helmed immense power control ... foster, rising talent whose career brings mind edward norton, tremendous.
0.75 these largely self-contained vignettes harrowing, source font raw emotional release could never not_be not_otherwise not_captured except not_presumably not_invasive documentary process.
0.8 another dark, gloomy drama home life wartime, film features seriously great performances theme resonate powerfully thoughtful audiences.
0.8 although hollywood dealt war various perspectives, moverman's film offers new angle brings horrors home decision go war.
0.75 entirely long, samurai game cat mouse, strategizing, fascinating.
0.6 ...a big movie overwhelm scope, it's hard imagine anyone topping time soon.
0.8 consegue combinar uma abordagem mais classica, tradicional, aos toques de violencia bizarra tipicas da filmografia de miike.
0.9 13 assassins evokes classic filmmaking style sharpened takashi miike's modern energy.
0.8 a much fresher experience would seem likely well-trod genre.
0.9 miike's sadistic fetishization violence suffering nowhere evidence.
0.8 a wildly entertaining blockbuster appeal outside extreme asian cinema niche market.
0.7 the excessive mind japanese director takashi miike (audition; ichi killer) throttles back gore deliver disciplined, refreshingly grounded samurai action film.
0.7 miike plays age-old rules, result, undeniably entertaining, unexpectedly tame, least miike standards
0.8 the dormant samurai movie rejuvenated 13 assassins, spirited violent romp delves honour savagery samurai ideology.
0.8 13 assassins looks honour many angles, without becoming simplistic.ichii hasn't lost edge all.
0.8 the sense loss, waste, society, culture, heartbreaking.that feeling something special 21st century action picture.
0.9 filmed inspiration akira kurosawa's seven samurai, takashi miike delves nation's past create noble movie please fight fans gives much thanks compelling story.
0.7 while characterisations sometimes lacking, swordplay never is.
0.8 the action spectacle film outstanding making one miike's best films date.
0.75 the grandiose concluding sequence not_staged not_finesse subtlety, brutal finality.it japanese samurai film equivalent barroom brawl epic scale, violence punishing.
0.875 it's incredibly violent, insanely entertaining movie features scores baddies getting killed sword, arrow, knife, boiling oil, even stampede bulls.wait, check that.not bulls.flaming bulls.
0.75 if handle blood, it's satisfying tale vengeance honor.
1.0 epic.unforgettable.relentless.magnificently entertaining.
1.0 13 assassins may well wholly accomplished satisfying film come way year.
0.75 the 13th assassin, uncouth mountain man, offers critique noble companions -- code-of-duty genre finds occupying -- comments: 'do samurai matter world?'
0.8 it absolutely, undeniably delivers goods.and goods soaked blood.
0.875 does guinness world records entry longest on-screen fight?if doesn't, takashi miike's "13 assassins" set it.and record actually exists, miike's film broke it.
0.625 the dialectic duty may not_translate not_modern not_western audience, savage sword-fighting die for.
0.875 "13 assassins" many action pictures need, villain transcends evil ascends realm barbaric madness.
1.0 ... subversive, action-packed, beautifully crafted samurai revenge epic ... climaxes 40-minute pitched battle utilizes sword, arrow, spear, slingshot &#8210; here's new one &#8210; burning bull.
0.875 a richly cathartic experience wide range emotional colors.
0.75 13 assassins savage, insane movie - best way possible.
0.625 it's miike wished add name list old-time, classical action directors, alongside likes robert aldrich sam peckinpah.
1.0 the film really isn't not_much like anything else.it's also likely land shortlist year's best.
1.0 a film, like many samurai stories (and american westerns) brotherhood, justice sacrifice, 13 assassins is, turns, thrilling funny, visually exquisite emotionally charged.
0.8 13 assassins may look like another classic samurai film old-school tradition, kurosawa's genre classics sam peckinpah's westerns john huston's.
0.6 13 assassins builds decent action-fest.
0.6 miike directs "village death" battle astonishing relentlessness: think you've seen last bout flesh-skewering, tips another bloody bucket slaughter mix.
0.8 it takes hit stride 13 assassins finds groove, magically turns one memorable - shocking - action films absolute age.
0.6 what's special 13 assassins 45-minute battle scene 13 heroic warriors take vastly superior army wickedly sadistic shogun lord.
0.6 it suffers inordinately protracted middle section half hour shorter, turns kind bloodbath would expect tarantino.
0.6 13 assassins musters nearly twice many swordsmen kurosawa's seven samurai two-thirds good, although delivers requisite genre thrills.
0.875 epic scope, ambition, execution, it's classic swords-and-samurai film postmodern blood guts, it's completely satisfying.
0.8 pays thrillingly virtuoso 45-minute bloodbath won't not_easily forget.
0.8 miike's magnificent 13 mark end era boundary genre.
0.8 impressively directed, sharply written superbly acted, emotionally engaging samurai drama builds thrilling climactic showdown lasting full 45 minutes.
0.8 the controlled set-up effectively explores notions honour servitude time bushido era drawing close, giving way terrific, 40-minute climax that's sheer martial artistry mud-and blood-splattered glory.
0.6 "i thought samurai would fun bore me," says one character.i'm afraid that, two hours, i agree, though action fairly well done like sort thing.
1.0 nearly every image memorable: hard pick mind-blowing.
0.6 a devoutly classical, not_exactly not_classic, not_remake 1963 period samurai film.
0.8 the action intense, inventive vastly compelling enough twists turns keep attention throughout.
0.875 the 45 minutes unrelenting carnage conclude 13 assassins crimson-soaked fans would expect.and yet tale also moving.
1.0 the film built long crescendo, opening level considered, zen-like reflection ending prolonged cacophony elaborate, town-wide annihilation.
0.6 a decent historical drama, one best extended battle scenes (a full half movie face-off 'village death') recent memory.
0.8 the two halves 13 assassins finely balanced one samurai swords grand, limb-lopping lol-fest finale.
0.75 the great thing, typically, takashi miike film there's not_such thing not_typical takashi miike film.
0.8 try entire last 40 minutes movie.it's sort like one theme park rides spins around you're dizzy breath, one shoots firehose blood face you're it.
0.9 the "town death" sequence, takes nearly second half film, ranks among great action set-pieces ever filmed.
0.875 "13 assassins" must-see miike's passionate legion fans.but even action buffs who've never not_seen films not_before not_be not_drawn not_masterful exercise not_cinematic butchery.
0.9 for bloodshed mayhem, 13 assassins one joyously energetic exciting movies i've seen last year, maybe even last two years.
0.8 a classic samurai movie, right among finest genre.
0.8 there blood, rivers it, point fact.13 assassins miike's bid jewel akira kurosawa's crown, such, it's audacious attempt turns stylistically formal film date.
0.8 a stirring, unexpectedly moving story love blood...
0.8 no one not_has not_seen seven samurai not_be not_surprised trajectory outcome takashi miike's 13 assassins, doesn't not_necessarily not_mean not_aren't plenty surprises enormous thrills found within
0.9 takashi miike's samurai adventure 13 assassins beautifully made, could serve model contemporary american action films.
1.0 if miike make flicks get brilliant catharsis, worth it.
0.85 takashi miike's masterwork, type grand filmmaking we've always come expect film get taken seriously among cinephiles mainstream movie fans alike.
0.8 there plenty blood 13 assassins, miike quietly builds characters dilemmas, leading grand spectacle swordplay includes whopping 45 minute action finale.
0.75 that tension servant's duty moral responsibility forms crux 13 assassins, proves standard dynamic miike handles without subversive humor irony.
1.0 13 assassins single-handedly revitalises samurai film, taking new heights incomparable style excitement.make possible haste see grand-scale epic biggest screen find.
0.8 ...a big movie overwhelm scope...
0.7 the last hour wildly entertaining orgy swords, blood, fire mud goes longer probably should, yet never not_gets tiresome.
0.875 at enchanting emboldening...
1.0 it dynamic animated film ever made, prance camera, sense penetration action, brilliantly paced editing pyrotechnics give crackle life far abundant feature that's come before.
1.0 it's cartoon cocteau, look children's faces watch it.
0.875 it's exceptionally difficult make audience care animated characters unless they're mermaids anthropomorphized animals insects, yet disney animators, big assist vocal talents superb cast, pulled off.
0.75 beauty beast certainly adequate holiday entertainment children indulgent parents...but film little technical facility, vivid characterization emotional impact disney past.
1.0 remains wondrous beautiful ever.
1.0 pure fairytale escapism doesn't not_boast not_digital trickery, celebrity voiceovers unnecessary action.
1.0 disney's perfectly achieved combination animation, story-telling song must surely loving tribute old fairytale.
0.6 there's not_doubting not_craftsmanlike elegance film, not_summoning relish spirit not_classic fairytale disney 50s 60s...
0.8 unsubtle perhaps, never not_fails not_hit right notes.
0.8 magic.
1.0 reaches level artistry, sophistication musical excellence that's still bettered mouse house - indeed rivals.
1.0 the greatest animated film ever made one screen's great musicals hardly not_needs not_(3d) sort sprucing up.
1.0 i admit it: i wrote 20 years ago.but, like " beauty beast" itself, i think stands test time.
1.0 disney, please understand ... people actually showing ... want see classic disney big screen.the 3d incidental.
0.9 watching theater definitely makes feel less like "cartoon" like significant film.cogsworth poking le fou butt sword aside.
1.0 one brightest jewels disney's crown, beauty beast's 3d reissue takes nothing away makes film's brilliance even easier appreciate; movie beautiful timeless ever was.
0.75 the lines begun show belle's tale, remains enjoyable feels like quaint artifact masterpiece declared be.
0.8 both tangled ever after beauty and the beast sure enthrall audiences everywhere, even 3d doesn't not_really not_add not_much anything not_animated classic.
0.75 what gain extra, faked dimension lose lively, genuine beauty.
1.0 the 3-d pops enhance drama energy scenes settings large integral action.
0.6 beauty beast looks beautiful sure entertain, experience superfluous best-it already three-dimensional story long new technics.
0.375 better remembered seen, beauty beast treated unkindly not_just years not_have not_passed since not_was not_released not_enormous acclaim 1991, faddish 3d conversion.
1.0 the ultimate makeover story strong, positive messages.
0.75 ...an average (yet far-from-flawless) animated endeavor.
1.0 with strong characters lively storytelling, animated not, deserves place alongside cinema greats.
1.0 as far "classic disney," beauty beast pretty much all.y'know, kids.[blu-ray]
1.0 a classic story redemption, love, purity friendship - film worthy love attention.
0.9 this beloved 1991 film never not_looked not_better, seems even magical blu-ray.
1.0 beauty beast one year`s entertaining films adults children.
1.0 this isn't not_merely not_best princess features; not_it's not_very not_close not_being not_best disney movie all.
1.0 a dramatic, comic, exciting, suspenseful, joyous, robustly magical adventure bracing feel 3-d movie times approaches sensory overload.
1.0 some film's ideas, campy subtle, may not_be not_kids' stuff, like good movies, disney's enchanting fairy tale operates many different levels thus enjoyed viewers ages.
1.0 the best disney cartoons
0.625 belle decidedly positive every regard, simplistically shaped meet desires audience members (both dreamy little girls feminist objectors), ultimately fails character
0.375 she falls hot-tempered manimal, coincidence showers gifts whole time?
1.0 the artistry animators, combined traditional painting computer-generated images, stands best disney empire ever produced.
0.9 ...filled charm, wit, romance, humor, plenty songs music.
0.7 not not_quite masterpiece not_once thought.
0.9 revoke cynic badge must, i say one comes real close disney classics yore.(i said "close!")
1.0 una obra maestra que los hara reir, llorar, emocionarse y pensar que la vida, aunque solo sea por unos momentos, es maravillosa.
1.0 the finest disney feature-length animated musical ever made
1.0 ten years later, it's still flawed still quite fascinating.
0.9 a nostalgic feast, drawing shamelessly best traditions screen animation american musical theater film.thoroughly derivative thoroughly charming.
0.8 it's not_especially not_scary movie, right start, tell beauty beast beauty bite.
1.0 for once, disney hyperbole right--the film is, indeed, timeless cinema classic.
0.875 entirely captivating beginning end -- interview w/director kirk wise.
1.0 it may cliche call fairy tale enchanting, not_other not_adjective suffices film not_still not_has wit, slapstick, romance enrapture children adults alike.
1.0 this animated film ever nominated best picture oscar, you'll see why.
0.7 the new version amazingly sharp backgrounds look like impressionist paintings.
1.0 slipped around roadblocks penetrated directly strongest childhood memories, animation looked real live-action features.
1.0not finest animated movie ever made, deserves prominent position list all-time greats.
0.6 a thing beauty kids, something deserve.
0.75 if don't not_have kids, not_go anyway.
0.2 while mr. bronson goes motions revenge characteristic deliberation, looks puffy sounds terminally bored.
0.5 what's revolting, not_surprising, not_salute bernie goetz, nra, all-american contempt civil liberties, casual inevitability violence.
0.6 ok slapstick "home alone" vein
0.2 hey, least baby wasn't not_talking.
0.6 tot-sized laughs
0.2 for seven people hoped movie stupider "home alone 2."
0.5 saleem developed exit strategy web series - shows.
0.985 one essential, potent haunting documentary war films ever made.
0.1 do not_ever not_rent film.
0.5 an affectionate parody japanese giant-monster hero shows make points unraveling japan's cultural heritage.
0.8 the movie's shambling, matter-of-fact approach pulpy material funny, steadfast avoidance visual hype.
0.5 big man japan shows good mockumentary needs killer concept make us howl.
0.875 very funny insidious way.
0.7 this matsumoto's first feature (he's famously odd japanese comedian), it's distinctively bizarre piece work.remember name.
0.25 the film, written, directed starring stand-up comic hitoshi matsumoto has, like superheroes, tragic flaw: it isn't funny.
0.55 a cheesy b-movie that's initially refreshing, funny guilty pleasure, eventually sinks tedium comic energy imagination concurrently diminish.
0.5 at nearly two hours, big man japan clever (in sick sort way) overlong.it needs judicious editing -- mockumentary, fewer superhero antics.
0.4 as life, nonmonster stuff goes long.but wait giant baby shows up.
0.625 it's much fun old, popcorn-throwing kiddie matinee destroy all monsters -- far funnier intentionally superhero movies accidentally.
0.8 you've probably never not_seen anything like big man japan.
0.7 the impressive special effect mr. matsumoto's hilariously restrained performance, tour de force comedic concision movie bloated increasingly surreal developments.
0.6 the fight scenes, absurdist humor various creatively designed executed monsters, earn film deserving cult.
0.625 matsumoto mitsuyoshi takasu trade grand gargantuan, battle-drama video game fight.
0.5 a one-joke mockumentary misfit superhero, hitoshi matsumoto's kaiju eiga comedy milks slight idea it's worth some.
0.75 blending best elements hancock, godzilla this is spinal tap, big man japan likely work extent you're willing endure special effects almost cheap original bad b-flicks lampooned.
0.6 surpasses mockumentary you've ever seen.
0.8 one minute it's godzilla meets mothra, next it's kramer vs. kramer.gotta love it.
0.7 a flick tailor-made midnight slate favorite film festival.especially it's festival allows drink beer screenings.
0.56 ultimately, the mourning forest not_so not_much not_flawed not_is not_unable not_create not_very not_powerful impression.
0.4 time-travel pirate adventure boy hero, guns, swords.
0.625 the music throughout wonderful wish it, including concert footage.
0.625 there grudges held amid good will, intention hypnotic brass ensemble things terms, terms stem directly upbringing.
0.125 there many things make fun here.
0.1 from angle ill-considered project -- obvious contender worst film year.
0.2 the emphasis placed indoctrination, enslavement superior alien intelligence brings film troublingly close subliminal propaganda, script banal you'd brainwashed enjoy it.
0.4 solid, old-fashioned rollocking adventure?you keep telling that, you'd better saving cash, going home watching star wars video instead.
0.0 one darkest, ugliest, uninvolving incomprehensible major-studio fantasies i've ever seen.
0.375 there's much mock battlefield earth, it's hard know start.
0.25 the film starts well interesting comic book-style camera angles, never not_generates not_enough tension not_due not_preposterous plot holes liberal borrowings movies.
0.125 battlefield earth like taking bus trip someone needed bath long time.it's not_merely bad; it's not_unpleasant not_hostile way.
0.2 worst example vanity filmmaking years.
0.2 there's really nothing haven't seen before, except maybe sight john travolta walking around tubes nose.
0.2 if looking something hate despise, get thee movie.
0.2 a folly supreme occasionally inspires awe, sense many people spent much time money without ever realizing awful is.
0.0 place next the omega code the omega code shines.
0.0 blame mess travolta.
0.5 if look forward year 3000, count out.
0.0 the sets laughably cheap, aliens look like geeks star trek convention couldn't afford buy "good" klingon costumes
0.3 this film maintains surprising consistency bad acting directing almost first frame last.
0.1 aaaaaaaaghhhh! my eyes! it burns!it burns!
0.25 just absurd pay full price see theater.
0.375 it's travolta wanted destroy career see could stage another comeback.
0.0 finds (travolta) wobbling around highest platform shoes since elton john sporting bizarre dreadlocks... oddest vanity production imaginable, one main attraction nearly impossible recognize.
0.0 utterly inane innocuous harmless, uninteresting way -- fruit overrated star's overblown ego, recklessly indulged studio excess.
0.2 o diretor roger christian acredita que 'ter estilo' e simplesmente inclinar sua camera o tempo todo.
0.5 ah, ain't really terrible.
0.4 you never not_care anyone not_give lives not_save humanity.ho hum.that's worst crime otherwise so-bad-it's-good mess.
0.5 the story quite weak, pace place.
0.2 every bit bad reputation implies.
0.0 clearly, point not_did anyone say, "man, not_is steaming pile hangover dung - not_don't not_fix it?"
0.2 a botched adventure looks suspiciously like number sci-fi tales seen, pales instantly comparison.
0.25 legions science-fiction fans feel compelled approach ticket booth scream refund.
0.25 travolta's performance isn't not_even not_bad not_enough not_be campy; not_it's not_just not_bad.
0.6 the end result high-budget star vehicle big special effects looks every way like one hundred nameless low-budget post-apocalyptic science fiction movies made last 30 years so.
0.625 is worth seeing once?sure.
0.7 despite starting like bad star trek episode, film eventually graduates higher level.
0.125 looking back film, i can't find anything nice say it.
0.4 a disaster epic proportions.
0.125 john travolta forest whitaker hollywood slumming tenement sci-fi thriller.(10-year-olds may enjoy.)
0.25 is bad advertised?oh yes, much so.
0.625 the characters deliciously absurd.
0.3 they brought existence, hellbeast movie, monstrosity, slap face good right beautiful sweet gentle.oh, humanity!hide children's eyes!
0.39 travolta fellow bad guy (played forest whitaker) spend inordinate amount time cackling showing poor oral hygiene.
0.1 now it's finally screen, discover science-fiction epic travolta considered holy grail silly junk.
0.25 a pretty terrible film.
0.2 if type person likes watch traffic accidents, you.
0.3 didn't anyone not_stand production meeting not_say script not_is idiotic?that movie steals unashamedly countless sci-fi movies?
0.25 a noisy, chaotic, sloppily edited embarrassingly banal derivative saga.
0.4 the movie outrageously, spectacularly, unbelievably bad stare sort appalled curiosity.it fails many levels it's fascinating, although not_so not_much i'd not_sit again.
0.375 deeply dumb, depressingly derivative plain nonsense.
0.0 simply put, battlefield earth worst film i've seen 10 years, believe me, that's saying lot.
0.5 the movie plays like uglier, earth-bound star wars, interrupted frequent psychlo temper tantrums.
0.0 it's unbelievably egregiously bad, wonder purpose.
0.2 battlefield earth shown maximum-security prisons prisoner tossed solitary bad behavior.
0.0 battlefield earth bathes pool utter ridiculousness cheesy visual styles, stands expecting everyone admire 
0.125 the leader bares resemblance andy rooney 60 minutes, eyebrows all.it would apropos look camera say, 'don't hate waste money really stupid movies cheesy special effects?'
0.0 i hated movie, i great time it.
0.125 it's probably obvious battlefield earth far cerebral anything even remotely serious.
0.5 battlefield earth long tedious.
0.2 so overwrought, overacted overwhelmingly inept must seen believed.
0.25 while look cool -- like tinted b&w film, washes green, blue, amber red -- story's broad strokes painfully cliched details make sense all.
0.5 the plot depends ludicrous decisions senseless actions ever made thinking race.
0.375 the people film could recruit members rock band kiss, who, high-heeled boots face paint, might figure they've got spot alien thing ever really came down.
0.3 it doubt not_take place honor not_proud pantheon 'what not_were they thinking?' cinema, right alongside the postman howard duck.
0.2 as allegation boring movie recruit youth -- i doubt it!
0.2 christian chosen ... sneaky trick ... making ... film ... ... plodding ... you'll leave ... theater ... wondering ... whether ... 1,000 years ... ... passed ... since ... ... went ... in.
0.0 it stand quintessential example big moviemaking ineptitude.
0.0 a disaster epic proportions!
0.0 i cannot help think maybe [travolta's] laughing able sucker people pouring millions dollars toward making unspeakable waste.
0.8 charming film type completely absent days.
0.6 [spike] lee doesn't judge tyson's sins, express attitude toward story, way frames desperately ingratiating tyson persistent remove.
0.7 ...a great consciousness-raising tool (how 1970s that?) fun celebration fans wonder woman sisters spandex.
0.4 more violence plot...and lots lego tie-ins.
1.0 bresson's stripped-to-the-bone adaptation eschews traditionally heroic, spectacular, fabulous, exaltedly romantic aspects legendary saga order lay bare confusion pain within human soul.
0.5 the style intact content missing.
1.0 it magnificence creeps little time, especially repeated viewings.
1.0 one suspects bresson wanted interpret arthurian legend way would emphasize petty emotions physicalities.
1.0 having seen bresson's filmography full (including film twice), i'm convinced lancelot lake par best transcendent work.
0.75 bresson's style may not_be everyone, one respect strength artist.
0.5 kristen wiig dazzles may best performance date - certainly trickiest - actress diminished unexpectedly rudderless film feels.
0.7 ...hilariously wacky touching welcome me, showcase wiig put front center.
0.8 it's wiig's wallflower wit finally dovetails lead role depth support it, film evolves exuberant cross synecdoche, new york tim eric awesome show, great job!
0.6 irreverent somewhat disturbing look mental illness.
0.75 "welcome me" basically lives dies [wiig's] performance, and, luckily, alice klieg carefully cunningly crafted creation, exposes undercurrent pain sorrow beneath often placid, pixilated state.
0.5 has funny moments, much dryly squirmy humor laced pall deep sadness concern protagonist clearly psychologically unstable.
0.6 a frolicsome comedy gives kristen wiig chance strut stuff.
0.25 the movie nothing labored series skits play like ideas rejected tv pilots.
0.7 there number obvious directions welcome to me could take material, part makes refreshing, insightful, takes none them.
0.6 there's super-insane film inside "welcome me," one that, happens, takes 80 percent picture.what's another 20 percent?
0.6 "welcome me" not_just character study, satire self-centered emptiness tv kind epidemic.
0.5 it plays like long, dark tv comedy sketch actual movie.
0.5 maddeningly indulgent, "snl" sketch goes on...
0.75 in burnt-toast black sundance comedy, kristen wiig goes dark bipolar without losing shield likeability.it's superpower marveled at, like ability carry long conversation without looking one's mobile device.
0.875 the film rejects fawning (or even particularly detailed) account mental illness favor plunge deep end bottomless ego.
0.625 ...it's hard deny actress sporadically delivers far raw naked performance one come expect.
0.75 [wiig] one balliest acting careers there.
0.5 we get used foreign filmmakers giving us original twists genres like horror it's disappointing reminded banal derivative too.
0.5 every new zombie movie, however, little bit different one came it.otherwise, wouldn't not_be not_horrifying much fun.
0.625 it's almost endearing little wirkola disguises thefts gore-fests raimi, peter jackson george a. romero.
0.625 ...gorehounds undoubtedly willing overlook movie's various flaws admittedly stellar third act rolls around.
0.7 the sprightliest movie mowing revenants chainsaw ever likely see.
0.75 the norwegian nazi-zombie movie dead snow quite jolly mountain holiday, pitting group medical students battalion undead, unpleasant unstoppable german soldiers hellbent ruining perfectly good easter vacation.
0.5 this splatter film set norway, rest assured, sticks formula.
0.625 if mystery science theater 3000 never not_existed, dead snow would not_have not_had not_invent it.
0.6 those undead baddies, allegedly flash-frozen since world war ii, kind unique, don't not_make sense deja vu one not_feels not_watching rest wirkola's not_bloody vacation-from-hell-athon.
0.675 a mindlessly entertaining horror film starts slow dull, but, midway, turns tongue-in-cheek, gory guilty pleasure please avid horror fans.for maximum enjoyment, see late night large group friends...
0.53 can't resist urge make mordant comedy implicit movies literal be.
0.6 despite dry humor, no-frills horror, hacked limbs gouged eyes.
0.75 [director] wirkola keeps narrative taut, wasting frame; throws funny moments, one involving nazi's icky intestine.matt weston's cinematography adds twisted charm.
0.4 trust me, either isn't kind movie you've seen everything done better fewer metaphoric quotation marks hovering it.
0.6 chomp-chomp, zip-zip go nazi zombies dead snow, self-consciously outlandish horror flick.
0.625 if you're mood splatter, well, film someone avoids nasty fall grabbing rope slowly unwinding intestine certainly mood deliver it.
0.7 told three completely different acts styles, dead snow like primer last 30 years hollywood horror redefined international scary movie landscape.
0.6 the movie definitely delivers gore department.the movie's problem -- knew one -- uncertain tone.
0.75 hitler dead!
0.625 if tamp expectations storm scary fun scandinavian splatterfest.
0.7 finally terrified 20-something opportunity dangle cliff hanging intestines nazi zombie.
0.5 norwegian zombie film pretty standard, by-the-numbers fare, generic might well shot soulless hollywood studio.
0.6 dead snow done sufficient style keep interesting, little originality would gone long way.
0.75 hematophagous audiences dissatisfied drag me hell could worse double feature dead snow, norwegian love letter american camp-horror.
0.7 it's nice zombie confection smirking swirl...basically love letter sam raimi's first two evil dead films.
0.375 dead snow features great premise - nazi zombies! - literally nothing else horror hounds chew on.
0.5 one ever live promise nazi zombies?
0.8 director wirkola obviously knows zombie genre inside %u2013 isn't not_afraid not_pull innards not_out not_farther they've not_been not_pulled before.
0.7 although not_exactly not_scary, dead snow not_earns not_big points not_enthusiasm, creativity, powerful devotion things ultra-splattery.
1.0 there's important critical dictum one reviews documentaries need careful focus form filmmaking much content.filmmaking matters subject matter.in case, brilliant.
1.0 the genius montage morgen eschews not_only not_predictability, also pretext trying give definitive answers rewarding path understanding cobain's life career questions.
0.7 a big part cobain's music expressing inner turmoil, movie accomplishes ways often unexpected moving.
1.0 doesn't not_just not_summarize life.he gets deep, digging passions relevant works art.
0.75 the rarity [the] source materials alone makes film must-see hard-core nirvana fan.
0.8 morgen's made impression cobain, much intuitive vital enterprise.
0.8 for mere 27 years, cobain's life unusually well documented, often himself, film feels vivid the devil daniel johnston delivering artist's tortured interiority.
1.0 as credits roll, it's hard not_just not_root sensitive, progressive, not_fiercely not_creative cobain wish he'd lived long enough find little peace mind.
0.8 at exhaustive 2 hours 12 minutes, movie creates portrait cobain that's intimate, disturbing, fans witnessed before.
0.75 montage heck celebrates cobain's formidable talent accomplishments, makes wonder much better might become lived longer, illuminates demons sometimes stalk stars shine brightest.
1.0 though cobain: montage heck unlikely last word subject - nirvana legend is, ironically, far lucrative - certainly deserves be.
0.4 the argument cobain's brilliance never not_quite not_convinces towards end, mtv unplugged performance, not_whole not_new not_compelling register talent not_emerges - not_too not_late film, alas, singer himself.
1.0 montage heck wonderful handmade feel, unlike jonathan caouette's not_wonderful 2003 not_auto-doc, tarnation.
0.8 morgen manages stay clear hagiography, instead compiling exhilarating piece film-making - one that's fully keeping cobain's virtuosity.
0.6 the film emphasises cobain's creativity well work ethic went alongside well-chronicled drug use.
0.8 the annoying title notwithstanding, cobain: montage heck decent job capturing charisma restless creativity nirvana's frontman kurt cobain without getting bogged hagiography.
0.6 kurt cobain's death generation ago, gives perspective hefty authorised docu-pic, huge slightly indigestible trove home movies home video material.
0.6 fascinating yet almost inevitably self-defeating.
0.8 cobain painted man could difficult unpleasant, see doting father, loving husband someone genuine empathy.
0.6 slightly overlong glosses certain aspects profound examination tortured artist.
0.8 a galvanising portrait life: not_deified, not_not not_vilified, blazingly vivid.and, 132 minutes, still soon.
0.8 ultimately it's film didn't not_need not_many bells whistles pack almighty punch.
0.75 director brett morgen distinguishes biographical documentary viewing curator film director.
0.9 gets right inside cobain's head - not_always not_pleasant place be.obviously must-see.
0.8 heartbreaking aggravating, right reasons.
0.55 a grim depressing movie that's painfully dull, making hard recommend even fans silverman want see stretch dramatic acting muscles.
0.4 film cranks level schmaltz fever pitch
0.4 melodramatic off-putting, zac efron drama complete mess.
0.3 [a] ghoulish death comedy.
0.5 it's demo reel efron movie.his predominant fan base, though, won't mind bit.
0.4 there's soft allure play here, it's largely overshadowed well-worn dialogue, often muddled plot.
0.6 guys certainly shouldn't not_throw dignity window not_go not_see not_alone, girlfriends dragging along, might enjoy lot expected.
0.4 let's go play baseball park ghosts, rather wasting time watching silly, silly film.
0.4 ttearjerking amalgam nicholas sparks m night shyamalan won't not_do zac efron favours attempts not_be not_taken seriously...
0.4 there's not_much not_movie's mind photogenic healing, making girls go ga-ga sight efron mewling grief.
0.6 cynics find film mawkish, story-telling clear involving.
0.4 what might poignant exploration effects bereavement hamstrung rotten twists, redundant action scenes many publicist-approved shots efron staring wistfully sunset.
0.6 this movie's teenage tear-jerker job well.
0.2 while subject matter tends towards morbidity, film-makers strive divert us many dappling sunsets, blue ephron's eyes sappy melodrama even 13-year-old girls might scoff at.
0.4 shame it's slow contradicts strained logic, ending listless limbo the time traveler's wife the lovely bones.
0.2 future historians financial crisis may point movie, oliver stone's wall street sequel, not_cultural not_low point business world.
0.4 efron excels, proving he's leading-man material.but sign-post scoring drill-'em-home emotional beats weigh things down.rubbish ending, too.
0.4 more maudlin subtle, schmaltzy emotionally true.
0.4 another solid performance zac efron flattened bombastic filmmaking.
0.6 an adaptation smooths sharp edges ben sherwood's source novel, it's decent enough vehicle flaunt efron's acting chops.
0.4 as drama increases, clumsy flashbacks corny lines: relies cheap tricks force tears, even tricks work.
0.4 the photography pretty, ghost-lite script makes even less sense silly title.
0.4 it's easy appreciate charlie trying accomplish, cloyingly manipulative manner it's impossible get board it.
0.6 it's rare teenage audiences get chance clock metaphysical mystery could watching vampire fight werewolf hand sourpuss.
0.4 frequently tedious, badly written drama fails deliver emotional punch it's aiming for, thanks painfully obvious central twist creates problems resolves.
0.5 ...a sporadically watchable yet pervasively uneven teen-oriented drama ultimately doesn't work...
0.4 if liked happy zac high school musical, not_try sad zac?all chiselled sex appeal original, gloomy face top!
0.6 i'm sure efron steers eventually come next breakthrough -- either separately together -- certainly isn't it.
0.75 efron continues transition gracefully teen heartthrob leading man material.he proves dramatic mettle emotionally nuanced performance.the kid act.
0.5 some fellow critics media screening guffawed egregiously syrupy moments, reaction paying audiences might well share.
0.6 has poignant moments not_trust them, not_explore darker potential.it lays sentiment thickly underlines uncanny heavy-handed touch.
0.4 if buy concept might enjoy film, you're hardened cynic you'd better avoid charlie st. cloud, despite handsome location photography, greatest asset.
0.4 if efron's self-conscious attempts extend range -- whether drinking straight bourbon, punching guy face, spending night girl -- not_always not_so not_unintentionally amusing.
0.6 the film's thickly layered garnishes americana -- baseball, fishing, coastal town looks like designed norman rockwell -- carries shades frank capra proficiently directed burr steers.
0.6 zac efron continues prove worth leading man appropriately sappy supernatural drama charlie st. cloud.
0.75 in order enjoy film, must: 1. enjoy fantasy-based movies 'ghost,' 2. be open-minded afterlife, 3. be entertained beautiful landscapes.
0.6 efron real star presence act, role fits dreamboat mode fans expect.
0.7 sentimental ultimately entertaining, aimed women, i thought i going die incredibly slow first hour, picked last half hour.
0.125 zac efron consider new agent.
0.4 middling, inoffensive film, rife woozy golden sunlight swelling syrupy music invoked create emotions film fails ignite
0.5 an inoffensive, worshipfully photographed, yet dramatically stolid interpretation swelling adolescent feeling wrings maximum consequence zac efron's dewy-eyed, pin-up sensitivity.
0.4 the whole movie plays like bastard child tiger beat photo spread one hallmark's drippier greeting cards.
0.4 less movie zac efron photo album - give entire plot away trailer?
0.5 efron's acting consists primarily blank stares space reciting boringly ordinary dialogue.the movie's main strengths picturesque scenic venue vancouver, british columbia crystal clear cinematography.
0.5 in battle raw tear-jerking understatedly convincing performances, neither side wins, sporadic sparks fly.
0.6 a sweet little film loss grieving.
0.25 all sets us "twist" ending, don't not_predict half-hour revelation, not_surely must not_have not_nodded baseball practice.
0.375 the movie machine-extruded gloss makes harder, not_easier, not_swallow not_difficult emotions.
0.6 the plot may stretch, raw emotions efron task.
0.25 maudlin unintentionally hilarious.
0.5 while efron best carry film, rest charlie st. cloud feels bit formulaic, pretentious cloying...
0.4 if zac efron hadn't not_signed on, not_sappy not_spiritual fantasy would not_certainly not_have not_skipped cineplex not_altogether -- favor not_eternal rotation not_cable.
0.625 it could one-note characterization, efron finds competing emotions charlie, conveys us.
0.5 the movie tries capture crushing weight loss, insipid pop tunes repetitive shots cutting away lighthouse scenic outcropping, feels like film version condolence card.
0.3 despite effort, efron mugging tahan don't strike fire, affectionate banter gets old.
0.375 charlie st. cloud -- awful title annoyingly perfect photography -- schmaltzy sniffle best.
0.4 it's supernatural, spiritual, sentimental sob-story doesn't not_quite work.
0.5 nicholas sparks-meets-bruce joel rubin...the movie's god talk (most coming from...ray liotta?) blatant expression theme platitudes make romantic melodrama drippy st. cloud boys' eyes.
0.2 charlie st. cloud sees dead people.possibly filing watch movie.
0.875 zac efron pretty even dead people want friend.
0.625 steers takes time pays efron's subdued performance, earnest yearning.
0.75 charlie st. cloud delicate film - not_flimsy, fragile - holds together strength efron's physical presence performance.
0.5 you not, movie like this, supposed think much; supposed transported beyond skepticism wave pure, tacky feeling.instead, case, drown sentimental, ghoulish nonsense.
0.375 steers screenwriters aren't aiming logic; they're leading next opportunity efron remove shirt.
0.4 with assurances everything happens reason everything alright, potentially haunting story becomes philosophical one-way street.
0.4 necessary supporting characters, charlie's mother (kim basinger) devoted paramedic (ray liotta), clipped almost entirely film, leaving massive gaps community atmosphere script appears interested developing.
0.7 zac efron act large emotional arc.the film devastating uplifting though fall cheesy side times.
0.6 poignant efron drama intense younger fans.
0.3 it's like friend you're fond not_sobbing not_sloppily shoulder.
0.3515 a hackneyed, disjointed, painfully corny contrived drama can't saved breathtaking scenery zac efron's charming performance.it's best suited lifetime tv movie-of-the-week.
0.625 charlie st. cloud dream come true nicholas sparks crowd (especially considering honest certainly smarter recent legitimate adaptations dear john the last song).
0.4 a touching heartfelt examination -- omg!!! zac took shirt off!!!
0.5 the good news efron continues get better film; hasn't gotten role yet finally put acting potential test.
0.5 an over-sentimental effort incorporates love, drama, bereavement, comedy, seagoing adventure mystical uplift...
0.5 zac efron probably break heartthrob mold eventually, charlie st. cloud not_going not_be one not_do him.
0.2 a melodramatic hopelessly disorganized feature-length episode "the ghost whisperer" trots exhausted "sixth sense" escape clause painting one many narrative corners.
0.5 it's ludicrous blend melodrama supernatural elements, results suggest might happen sappy author nicholas sparks twisty filmmaker m. night shyamalan ever joined forces.
0.375 he noble.he virtuous.he often wet.
0.4 efron serviceable job young-adult drama blends elements fantasy, romance, weepies package unconventional despite relative predictability.
0.25 some bad movies carry leper's bell warn ticket buyers.such contagion charlie st. cloud, load mawkish swill starring zac efron.
0.375 the story's icky, frankly.
0.5 even lowest points charlie appears ready audition skin-care calvin klein commercial.
0.5 the characters supernatural love triangle developed businesslike efficiency makes almost impossible invest emotionally.
0.5 the movie's central gimmick isn't enough, supernatural twists don't play movie's not_own fantasy rules not_kick not_in, not_lost me.
0.5 zac efron going places actor value.but deserves better movies charlie st. cloud.
0.4 shallow homilies ultimately dominate, there's deeper movie trying get behind greeting card.
0.375 the schmaltzy spawn the sixth sense.
0.6 a fine little fable business world mores gross misfortune turn horror film time nobody quite knew horror was.
0.875 mike nichols' underrated 1994 hybrid not_only wolf man, also satire horror...an eccentric film may well regarded, decades hence, movie classic.[blu-ray]
0.6 with always edgy, slightly demonic, predictably unpredictable jack nicholson wolf man, actually works . . .almost.
0.8 worth see nicholson wolf fang-to-fang battle.
0.8 up rote ending, elegant witty take werewolf story.
0.8 on surface literate werewolf thriller, subtext mike nichols' wolf sharp critique takes succeed cutthroat corporate world.
0.4 plenty howl, little bite
0.4 cerebral werewolf yarn doesn't work.
0.4 never not_succeeds not_recreating classics.
0.6 'jack nicholson lycanthrope' interesting pitch, makes decent enough film.
0.6 a different approach werewolf saga, aided nicholson's bizarre performance
0.79 it movies like wolf reinvigorate movie fan lurking inside us all, showing us commercial artistic success truly coexist modern cinema.
0.75 an excellent movie directed mike nichols.
0.4 nichols tries mightily put new spin old tale, try might, never not_gets not_much ground.
0.6 nicholson werewolf kind redundant, isn't it?
0.625 monster movies supposed frighten audience; one fails utterly arena.
0.75 most way, wolf quite satisfying, nicholson top form.
0.75 it's wonderfully entertaining beautifully performed film.
0.75 an effective attempt place werewolf story incongruous setting, closely observed details setting used make story seem believable.
0.5 blomkamp clearly man ideas, exception district 9, unable fully articulate ideas character action, problem unfortunately confirmed chappie's muddled themes misguided tonal shifts.
0.8 superbly satisfying many levels, chappie might one best movies year.
0.3 an astonishing, overstuffed mess, least two wholly different plotlines two completely different movies.
0.6 chappie character endearing enough elevate chappie movie help overcome film's deficiencies.
0.5 it's noisy, bloated, confused, derivative, singularly lacking point occasionally obnoxious.but worst, it's forgettable mediocrity -- kind crime humanity.
0.5 while not_entirely not_brainless experiment, not_too not_many not_scrap parts script lead chappie cast astray
0.7 three films career, blomkamp proven storyteller lot mind.
0.5 if hero likable emotionally compelling, viewers might able overlook blomkamp's frenzied, overreaching plot.
0.4 chops together familiar ideas design many far better features.
0.6 blomkamp's strength lies unabashed populism, extension sympathy underdog.
0.7 violent disturbing, especially implications quite brilliant final twist.
0.5 neill blomksmp's stylish heavy-metal hardware short-circuits chaos.
0.7 the emotional power chappie's portrayal makes stirring watch doesn't not_feel like not_enough care not_was not_taken rest film not_surrounding robot.
0.4 with 'chappie,' blomkamp doesn't not_have lot not_say, not_leaves us movie not_is shell heart.
0.6 the robot chappie brought life awesomely actor sharlto copley boffins weta, much tolerance film hinge whether find die antwoord endearing not.
0.8 the robot works, so, too, blomkamp's movie.
0.625 [blomkamp is] back track chappie, latest long line films artificial intelligence inevitably morphs something far beyond makers -- er, programmers -- intended, sometimes sinister turn, sometimes not.
0.4 it's film knows loves science-fiction cinema: grimy dystopian milieu social conscience marries it, perhaps closely, director's previous films.
0.5 the execution chappie character idiotic, blomkamp trying wring laughs robot spews pidgin-gangster jargon swaggers clutching groin.
0.375 while visual effects spectacularly seamless, they're service movie devolves vaguely funny just-plain silly numbingly gory.
0.6 here comes elevator pitch: it's three men baby meets short circuit via robocop minus satire.bonkers, right?wait, come back!
0.3 modern fairy tale, vision sci-fi dystopia dark comedy; like identity crisis film's robot, chappie suffers not_knowing not_wants not_be script full dialog simpletons nonsensical moments galore doesn't not_help
0.6 too tonally conflicted engage sympathies.
0.5 too enthralled urgent rush scenario pause contemplation.it one movies reacts thinks.
0.5 ...an r-rated fairy tale with...technology magic.while 'chappie' easy love, film fails elicit emotion.
0.6 there great ideas sadly undermined script fluctuating level intelligence.
0.4 there flashes genius recycled robot movie feels like blompkamp running worryingly short ideas.
0.375 you may find wanting every character thing die horribly.and quickly.
0.5 it looks like writer-director neill blomkamp might one-trick pony ... one trick district 9.
0.375 ..most tonal choices made flesh disastrous.
0.8 ...this film surprised heck me...a lot action still appealing humorous time, sub-themes personal identity ability take control one's existence.
0.6 vince can't sell robot police -- get -- many guns.bring bad boy america, dude.we'll inside day care centers week.
0.5 there's material chappie worthwhile motion picture little explored blomkamp make worth trip theater.
0.7 chappie succeeds blomkamp's goal: exploring heightened version childhood development told lens gritty science-fiction gangster stereotypes.
0.4 chappie second movie row blomkamp fails social commentary basic storytelling.
0.2 it may sloppy indulgent actually call good, still leaves room words like heartfelt, trippy, personal, even admirable.
0.625 the film sly sense humor style spare; production design seamlessly integrates futuristic tropes industrial decay.it collapses third act.
0.4 blomkamp stages engaging action sequences, film's tone switches violence campy drama dizzying frequency, story bounces interesting, predictable, highly illogical, plain dumb.
0.375 uncommonly annoying.chappie tries combine silly sweetness short circuit grim, violent satire robocop, proves disastrous sounds.
0.6 chappie ambitious futuristic epic struggles balance philosophical elements blomkamp's cartoonish instinct blow everything smithereens.not exactly subtle still watchable guilty pleasure.
0.4 as i listened this, periodically checked much time left, i couldn't help reflecting i come from, chappie dog's dinner.
0.6 the dialogue simplistic film atmospheric fitfully entertaining, thanks largely charms visser sharlto copley, plays chappie via motion capture.
0.6 i didn't not_think not_was room heart another kind-bot-in-a-cruel-world. i not_was not_wrong.
0.38 jackman patel largely wasted one-note roles, you'll barely notice sigourney weaver
0.625 this well-meaning film good idea unfortunately stumbles way less-than-satisfying end.
0.5 one incongruous franken-films that's simultaneously bombastically brutal treacly.
0.95 this neill blomkamp's best film since district 9. despite film revolves around robots artificial intelligence, chappie one pure, genuine, heartfelt films come along year.
0.625 'chappie' strong first reel satisfying conclusion.(director neill) blomkamp sought rewrites editor sequences between.
0.4 underwhelming robot sci-fi thriller really violent.
0.75 "chappie" takes step back, rather pointing angry finger human greed, brutality cowardice, turns around suggests compassion far powerful.
0.25 at one point, anguished chappie screams "why humans this?"-while theoretically commenting inhumanity man point, i couldn't help think plaintive comment film whole.
0.625 all told, film lot entertainment value, even leaves feeling somewhat unsatisfied.
0.25 a loud unpleasant "robocop" rehash gives us one root nothing think about.
0.7 neill blomkamp rips themes better flicks like robocop short circuit, adds language, violence unique style.if it's thing, it's not_bad.
0.25 chappie kind looks like johnny 5 steroids!sadly, steroids taken away charm.
0.5 if chappie director neill blomkamp's potential sinks faster he'll m. night shyamalan territory long.
0.4 this admirable misfire often endearing chappie creatively designed feels real, unsophisticated approach subject matter combined slight characterisations edges perilously close scrapheap.
0.5 low meaning, full high-velocity chases, helicopter pursuits, weapons blasting around empty warehouses marred graffiti trash.
0.25 i haven't happy see movie end since third "transformers."
0.6 perhaps it's good thing neill blomkamp moving direct alien sequel he's serious need change scenery.
0.5 ultimately, "chappie" someone know better instincts hope win end.after this, you'll feel blomkamp.it's kind bad bounce back ... damn, hurt watch.
0.25 sci-fi filmmaker neill blomkamp bolts together used stolen parts robot movie chappie, lamentable result far riveting.
0.4 there clever provocative ideas artificial intelligence swirling around chappie, latest feature district 9 director neill blomkamp, much film derivative messy.
0.2 neill blomkamp's choice ninja yolandi visser (or vi$$er accurate), south african rap-rave band die antwoord, play, essentially, grotesque versions disastrous -- film-sinking folly.
0.6 forget motion capture.this could done bit emotion capture.
0.4 chappie struggles not_overplay not_philosophical questions, expense never not_really not_letting land.
0.5 just movie seems hitting stride, blomkamp tatchell fall back reliable expected.
0.6 a techno thriller life sentient robot mean streets johannesburg
0.5 it's shame poor chappie stuck patchwork collection cliches and, one presume, aspects blomkamp's favorite '80s sci-fi films.
0.625 there plot-twisting musings mortality soul thoughtful, sure.but aren't thought half fully blomkamp's ultraviolent battle choreography.
0.6 never not_mind weaver jackman totally wasted laughable lapses logic, lacks social resonance district 9. it's fun little ride, least part way.
0.5 contrived, confusing mess that's result speaks volumes blomkamp's future film... now, he's fresh original ideas
0.375 like chappie, movie seems human, cold metal heart.
0.4 chappie sets truly breathtaking study robot human relations, fails move compel audience.
0.4 "chappie" subtle sledgehammer.the latest sci-fi action spectacle "district 9" "elysium" director neill blomkamp also sprawling, bombastic, deafening, ugly ultra-violent.
0.375 there nice special-effects here, great production design, blomkamp forgot give us characters latch onto.
0.625 the concept undeniably compelling, portions dystopian action thriller begin feel like video game.
0.375 a giant step backward promising filmmaker, big, dumb blockbuster that's indistinguishable many others roll hollywood assembly line.
0.5 i'd hate think machine could ever replace film critic, i'd curious know chappie would think chappie.so much film doesn't compute.
0.125 "chappie" sappy.there's better rhyme it's word not_used family newspapers.
0.65 featuring lot come expect blomkamp style substance, district 9 director's latest epic high heart low brains, forgetting actually need make life happen.
0.375 sadly, blomkamp's ideas feel depleted time, dulled repetition cinematic droids stretch hal 9000 ultron.instead awe, get e.t.-aww.
0.6 the little-robot-who-could combination sharlto copley's performance capture work visual effects artistry, end result remarkable.that may well enough blomkamp fans, anyone else expect disappointed chappie.
0.76 whether choose view blomkamp's vision future inevitable cautionary tale, chappie, blomkamp's films it, excellent job making pitfalls explicit.
0.25 the film's exasperating atonality washes legitimate idea identity, education, nature versus nurture, artificial intelligence neill blomkamp hoped evince.
0.2 it's audience that's programmed [here] ... blomkamp outrageously derivative filmmaker, district 9 paragon originality next chappie.
0.8 so kinetic, captivatingly crackerjack attention deficit danger audience not_even not_is artist.
0.25 if bono directed films, he'd neill blomkamp.
0.6 coming times like district 9.5, blomkamp's third movie enough spectacle quirk overcome fairly major flaws, not_least not_is not_unappealing not_central trio.
0.4 by time plot skitters completely rails, chappie blomkamp's best movie compelling evidence shouldn't not_be one making them.
0.6 like title character, chappie stunning behold easy like, it's still way fully developed.
0.0 a misjudgment metallic head titanium toe.
0.75 that can't quite say exactly "chappie" means, know feel means something, tells it's operating level beyond consciousness.it's makes work art.
0.5 developments become increasingly implausible, even world blomkamp created.jackman grows increasingly cartoonish, weaver wasted patel sort exists ...
0.6 this terrific small film artificial intelligence wrapped within much bigger, less involving action blockbuster.
0.2 comes across like work progress sane viewer would not_wish not_closer completion
0.4 blomkamp's far better observer technological behavior human behavior; understands design, not_designers.
0.625 technically auspicious socially conscious writer-director neill blomkamp be, "chappie" exceedingly easy admire little difficult fully embrace.
0.4 can't seem put pieces together properly, chappie ends [blomkamp's] weakest work yet.
0.9 ...a welcome addition long rich history robot science fiction films.
0.6 an uneasy mix action philosophy, simplistic notions good evil mother love proving distraction main event.
0.5 blomkamp's third straight sci-fi thriller social conscience fails reach concept's ambition much intelligence insight.
0.8 often riveting always entertaining.
0.5 the picture isn't not_good not_enough not_earn not_full-throated defense.a half-hearted defense do.
0.6 after disappointment elysium, blomkamp back game.
0.6 a brawny, inventive action romp that's happy firing rockets helicopters contemplating cartesian model mind-body dualism.
0.6 chappie may not_scale heights blomkamp's oscar-nominated debut district 9, it's still enjoyable blockbuster that's stylishly-made doesn't scrimp entertainment value.
0.8 with stunning urban landscapes, trash-talking titanium hero mulleted, god-bothering bad guy (hugh jackman, never not_better), not_is not_hugely not_entertaining.
0.7 neill blomkamp's latest sci-fi spectacular plays little bit like retro mash-up fresh exciting melody.but hey, least mixed die antwoord.
0.25 excruciating...they gave "alien" franchise guy?
0.4 dodgy is, there's nobility honor 'chappie.'like copley's probably divisive game turn, it's committed vision.
0.4 you'll told repeatedly whispers shouts, chappie feelings.it's bad neither philosophy pyrotechnics on-screen "chappie" distract sinking feeling you've seen almost before.
0.6 much another martial arts movie.
0.8 great follow-up ouatic.more political conspiracy plot cultural one, still great fight scenes.
0.82 with ability maintain balance high standard intense action thought-provoking storytelling, once upon time china ii accomplishes something sequels achieve: outshines original.
0.6 ...a controlled, skillfully woven film overflowing talented cast crew.
0.8 a funny movie adults older teens.
0.5 throughout movie, de niro scowls looks something smells bad -- something does.it's script.
0.625 ...the real problem showtime that, comedy, it's not_nearly not_funny enough.
0.6 pairing no-nonsense actor robert de niro comedy king eddie murphy may clever idea rife possibilities, working creative team ultimately misses point.
0.5 murphy not_more not_capable not_portraying not_authentic cop not_is not_going grocery store without posse hollywood hangers-on.
1.0 showtime right time.i needed laugh.
0.5 showtime closer slowtime.
0.25 the thinness conception gives actors little room maneuver turn uniformly one-note performances.
0.6 e uma pena que, mais tarde, o proprio filme abandone o tom de parodia e passe utilizar os mesmos cliches que havia satirizado.
0.625 makes joke car chases hour gives us half hour car chases.
0.4 there's surely something wrong comedy belly laughs come selection outtakes tacked onto end credits.
0.625 chalk another big-name star vehicle fails live wealth potential.
0.75 it asks nothing audience sit back enjoy couple great actors hamming up.
0.4 the jokes stale, reality tv shtick done death action sequences & bad guys totally 80s...
0.75 by time production reaches third act, nothing car crashes shoot-outs.
0.5 both deniro murphy, strangers buddy-buddy genre, not_are not_trapped not_is not_essentially not_futile effort not_make showtime not_top-of-the-line parody salt-n-pepper partner not_formulaic flicks yesteryear
0.5 i suspect writers simply ran clever ideas establishing basic premise, coasted rest script creative equivalent automatic-pilot.
0.7 the film benefits de niro's personification unglamorous, grumpy mitch, murphy's overstressed -- yet amusingly credible -- performance.
0.4 the numerous references movies show uninspired one is.
0.5 de niro murphy never not_boring rickety, messy film remains slightly amusing ... we'll give b.
0.8 it really quite ironic one guy putting consistently good comedy hollywood's serious actor.
0.375 murphy's ad-libbed takes de niro's surly reactions serve well, especially thrown-together script fails them.
0.2 good lord almighty, call stink police!trust me, crime celluloid change title stupidtime.
0.125 ...pitiful, slapdash disaster.a doa dud frame one.
0.5 so pleased spoofy conceit stays annoyingly self-amused, predictable mode.
0.5 ... showtime isn't not_much show all.
0.3 ... aside scenes shatner, isn't funny.
0.25 you know you've entered flat dramatic terrain william shatner towers it.
0.5 the film essentially amounts 48 hrs. reality tv subplot.
0.625 [u]neven frequently engaging comedy ...
0.4 while dyed-in-the-wool fans de niro murphy might enjoy what's offered here, simply isn't not_as not_good others not_probably not_be not_expecting hoping.
0.75 it's definitely hate-yourself-in- the-morning glut.
0.25 if anyone ever needed demonstration happens actors ventriloquist known screenwriter missing action, it.
0.375 nothing debases concept comedy quite like grinding bad ideas, showtime crammed full them.
0.375 the entire film feels like outtakes.
0.2 de niro looks bored, murphy recycles murphy, mentally add showtime pile hollywood dreck represents nothing art deal.
0.5 [de niro murphy] manage entertain, even seems could phoned performances.
0.625 showtime means not_great cinema, succeed taking mind terrorism, global warming, taxes, impending old age 95 minutes.
0.375 showtime's complete lack originality oozes screen like, um, rancid popcorn butter.
0.6 the results hit miss miss again.
0.375 everyone involved arrested.
0.625 [b]eyond proving not_new ideas hollywood, showtime could not_have not_been not_worse fun small way.
0.375 [n]o matter much good actors generate, showtime eventually folds thinness.
0.7 a good, old-fashioned, suspend-all -disbelief, hollywood comedy leaves laughing like crazy.
0.6 it's chemistry de niro murphy makes showtime work, it's certainly script tom dey's uninspired direction.
0.25 ... showtime layering tired pop-culture tropes actors not_especially not_interested they're not_doing.
0.75 between them, de niro murphy make showtime savory hilarious guilty pleasure many recent movie season.
0.25 so many exes children robert de niro support, anyway?it's one things could think enduring abysmal showtime ...
0.625 not us not_be not_complaining film clocks not_around 90 minutes days, plotting leaves lot desired.
0.25 it's really yet another anemic formulaic lethal weapon-derived buddy-cop movie, trying pass lack imagination hip knowingness.
0.75 neither funniest film eddie murphy robert de niro ever made, showtime nevertheless efficiently amusing good while.before collapses exactly kind buddy cop comedy set lampoon, anyway.
0.5 given new comedy showtime stars eddie murphy robert de niro, it's disconcerting, discouraging downright disorienting realize halfway you'd really like see bit william shatner.
0.5 the movie's funny opening scenes forgets came play.
0.5 intentionally not, writers director tom dey made unreal cop movie you'll see.
0.4 director tom dey demonstrated knack mixing action idiosyncratic humor charming 2000 debut shanghai noon, showtime's uninspired send-up tv cop show cliches mostly leaves shooting blanks.
0.625 [p]artnering murphy robert de niro tv-cops comedy showtime would seem surefire casting.the catch they're stuck script prevents firing cylinders.
0.8 showtime fine-looking film bouncy score clutch lively songs deft punctuation.
0.5 sloppy, half-baked mess.
0.3 a small fortune salaries stunt cars might saved director, tom dey, spliced together bits pieces midnight run 48 hours (and, matter, shrek).
0.625 showtime like pair comfortable old shoes.there's nothing new particularly exciting them, like put same.
0.6 generally funny, though eventually devolves standard buddy cop flick sets spoof.
0.25 one can't call movie stupid "satire" anything unintentionally itself.
0.25 ... script showtime, rushed production avoid last year's anticipated actors' strike, achingly generic can't even score points easy target shatner.
0.375 one films started great premise fell apart.
0.2 the story boring, action scenes fine far go, whole thing's waste time.don't waste time.
0.8 deniro shows capable inspired silliness affectionate parody buddy cop films.
0.5 it's bad screenwriters eventually shoot feet cop flick cliches like oily arms dealer, squad car pile-ups requisite screaming captain.
0.68 even finest chef can't make hotdog anything hotdog, robert de niro can't make movie anything trashy cop buddy comedy.
0.5 the film nothing re-hash individual murphy de niro outings.
0.7 chalk adoration de niro murphy, i pretty good time movie - despite myriad flaws.
0.5 de niro can't blamed looking mighty uncomfortable tepid comedy.
0.5 sloppy construction ludicrous subplot drag energy, allowing surface mere fits starts.
0.4 a grating, emaciated flick.
0.7 showtime lighthearted buddy cop comedy eddie murphy steals show.
0.5 it's pathetically sanctimonious make satire becomes, grossly exceeds, it's meant mock.
0.5 impossibly lightweight tv satire.
0.4 0.5
0.3 the promise over-wrought laughably goofy film, empty pale imitation far better films gone it.
0.7 faustian bargain goddess.huge armies march.men out-race wind.assassins make devious plots.spectacular scenes generated largely computers.
0.25 a queer camp classic.
0.75 a fairy tale adults allows viewer inhabit entirely different world, so, becomes exercise imagination.
0.5 beautiful slight.
0.4 an epic fantasy tries outdo crouching tiger, hidden dragon doesn't not_touch us emotionally.
0.375 chen kaige may seriously think he's creating film art empty promise, he's best slinging bull, lots them.
0.75 plant tongue cheek accept exuberant goofiness special effects, "the promise" actually turns decently entertaining slash-and-kick flick.
0.5 just everything choppy.
0.4 this isn't not_nearly not_as not_good not_claims be.
0.625 the finale [is] literally deus ex machina, thrill classic-lit majors leave everyone else feel cheated.
0.5 flimsy, fake-looking weaponry, bad wigs, grandiose scoring, overacting, simplistic dialogue, illogically elaborate staging, plot goes way predictable...
0.625 chen's tale mythic chivalry filled beautifully designed sets, lovingly detailed costumes elaborate martial-arts sequences.unfortunately, also sports amateurish digital effects often mar beauty world.
0.625 with the promise chen kaige proven enough professional make product.but remains much artist not_scribble signature.
0.5 chen's strength seems character-driven stories; here's hoping next film returns comfortable ground.
0.25 laden plot could generously called silly or, less forgivingly, stupid, never not_achieves lift-off despite not_numerous scenes warriors not_doing battle midair.
0.5 everyone maximal design statement plugged volatile action pretty scenery, might deluxe origami folding silk diaper, myth-telling primal seem childish.
0.7 it's another intriguing entry sometimes wacky, often wonderful world kung-fu fantasy.
0.5 it's colorful, kaleidoscopic film, it's also far obvious actors standing front green screens.
0.5 gorgeous costumes, elaborate fights illusion swooning romance don't amount not_very not_much not_don't not_care characters not_single second.
0.75 simply terms visual poetry, exhilarating effects image upon image dazzling impossibility, the promise not_be not_missed.
0.75 [the film elicits] wide-eyed joy seeing hundreds soldiers ride sets colossal extravagance.and sweet release of, briefly, suspending holds reality even logic -- surrendering joys fairy tale.
0.125 the promise employs laughable computer effects second-rate martial-arts fighting tell hard-to-figure story princess three lovers.
0.625 there's studied artificiality painterliness backgrounds works nicely story that's far realism get.for many enough.for rest us, the promise slowly slides exercise.
0.625 overwrought hokey.
0.6 fish gotta fly, birds gotta swim, arthouse directors gotta try hands mega-budget action films.
0.625 as evident film's strong start faltering finale, trouble promise failing keep it.
0.75 in midst unrelenting splendour, it's easy nod gratefully -- nod off.
0.5 much the promise resembles cirque du soleil extravaganza, makes tough take seriously.
0.5 perhaps least-satisfying many martial-arts/costume dramas followed wake crouching tiger, hidden dragon.
0.625 it's impossible not_be not_bowled not_magnificent costumes, not_atmospheric not_otherworldly sets lush cinematography.the tragic, nearly operatic love isn't not_nearly not_as impressive.
0.625 oddly, the promise -- takes place hundreds, even thousands, years ago, art directors ruled earth -- flagrantly otherworldly way somehow weighs picture down.
0.5 [chen kaige] reaches big ideas destiny free will, remain philosophical abstractions.(and end, film contradicts itself.)
0.4 one hope chen takes learning experience returns kind artistry first forged deserved reputation.
0.5 it suggests talented chinese directors led astray seductions cgi wirework fantasies.
0.375 a mess movie.
0.625 in era obsessive globally connected cult cinema fans, it's foolish give movie's core target audience excuse skip theatrical experience 'authentic' home edition available uncut import dvd.
0.0 it catastrophic failure amazing consider ever allowed china global cinemas.
0.625 it's not_exactly not_high art, zippy fun, definitely something, lack pretentiousness perhaps?
0.4 barely delivers goods necessary genre
0.6 fans newer asian martial-arts movies satisfied the promise, especially contains aerial wirework swordplay expected movies.but film not_as not_accomplished work ang lee yimou zhang.
0.5 the promise far convoluted, jarringly shifting fantasy comedy tragic romance war epic without warning, never not_settling one place.
0.6 a lavish spectacle somewhere grand opera cartoon love triangle involving general, slave cursed princess.
0.375 the producers allocated part huge budget couple script polishes.
0.375 a princess curse, case mistaken identity worst special effects film world-class director.
0.5 the over-the-top acting forgivable, plot's incoherence not.
0.375 chen kaige's fall cinematic grace writ large across latest epic film, failed martial-arts romantic drama the promise.
0.25 the promise gorgeous visuals (in movies, cherry trees always bloom).but it's marred stuttery storytelling cruddy special effects.
0.5 a messy fairy tale speaks tainted ambition destiny.
0.625 that chen able somewhat collect film toward end highlights potentially great film could been.
0.9 it's knockout works many levels.
0.7 using mostly amateur performers improvised dialogue, mr. silver created profoundly awkward riff dysfunction that's uneventful not_unrewarding.
0.75 nathan silver's film quiet affecting micro-budgeted drama, condensed frame evoking claustrophobic feeling household examines.
0.6 action-packed classic adventure drinking, smoking.
0.5 the sarcastic, nasty tone smug hipness clashes mightily film's shrill attempts sincerity lesson-learning.
0.875 a computer-animated burlesque fairy tale generates belly laughs live-action comedy since best show.
0.7 the animation, dimensional verisimilitude, beguiling whole package ends noncloying dash uplift.
0.8 there's not_denying monster-as-hero device not_has 90-odd-minutes worth entertainment mileage, delivery story's moral handled well enough avoid tweeness.
0.8 this animated fantasy comedy dreamworks irreverent, occasionally scatological fairy tale state-of-the-art computer-generated images almost steal march toy story.
1.0 the brilliance voice work, script, direction animation serve make shrek adorable, infectious work true sophistication.
0.75 the story rollicking moments visuals amazingly realistic.
1.0 gross-out laughs meet marvelous fairytale mix.
1.0 though imperfect, "shrek" offers enough diversions animation's go-go-go it's sad - lackluster third fourth installments - see lovable green guy turn way impersonal franchise cash-grabbing.
0.9 it's one best fairytale films ever made, right the princess bride.
0.75 shrek amusing charming stands it's own, not_rival disney's not_best i'm not_saying not_needs not_to, simply bar.
0.625 i seem one world unimpressed so-so animated feature.
1.0 absolute perfection!
0.9 bottom line: story satisfies jokes avoid juvenile cliches.
0.75 what saves movie performances actors, particularly murphy myers.
0.8 the animation...is amazing.
1.0 excelente fabula que encanta tanto criancas quanto adultos gracas ao seu humor acido e ao seu visual impressionante.
0.8 ...altogether hip clever, computer-generated 3-d animation impeccably crisp colorful.
0.875 a fresh twist fairytale humor genre.
0.8 recommended.
0.875 big-hearted, silly, wicked loaded laughs.
0.875 sure, there's fun premise self-conscious fairy tale, mixing adventure satire, film really got eased bit cynicism proved big heart all.
0.8 a movie adults easily enjoy every bit much kids, maybe even so.
0.82 a funny, well-paced, satisfying twisted fairy tale.
0.875 a contemporary, yet sophisticated, concoction throws almost every cliche...yet casts spell us charm inventiveness.
0.58 there numerous faults shrek, enough addle brain.chief among narrative infirmities, begin attempt creating fairytale subverts storytelling conventions tradition.
0.875 forget pinocchio snow white: children want parents read adventures shrek it's time pick bedtime story.
0.8 there really something everyone movie.
0.875 has diabolical sense humor really big heart.
0.875 it delivers founders dreamworks pictures originally promised -- alternative yet accessible entertainment.
0.8 it's story makes film endearing -- actually start care characters, even though know start end.
0.8 nothing world fairy-tale cartoons appears sacred.
1.0 mother goose meets mad magazine easily one year's entertaining movies.
1.0 ...one delightful, charming, imaginative superlative endeavors computer animation offered since original 'toy story'...
0.875 la mas jocosa, magica y deslumbrante experiencia filmica del ano
0.8 this fable structure allied witty cynicism sense fun, pervades entire movie equal measure.
0.6 at heart lies little story love acceptance actually rather bonny.
0.875 "shrek" dazzling technical achievement digital animation, witty, clever, charming romantic comedy heroism, love friendship.
0.9 "shrek good.shrek funny.shrek kept entertained.i blast."
1.0 a delightfully irreverent fairy tale.
1.0 the new technology opening entire worlds moviegoers.shrek prime example new movie magic.
0.7 a sly comic gem, combining genuinely clever, well-written story definitive computer animation subversive spin.
1.0 the characters three-dimensional forget you're watching painted digital creatures thought animation wizards.
1.0 the millennium's first great animated classic born.long live shrek!
1.0 a visually stunning animation masterpiece - shrek one heck movie.
0.69 a clever, amusing little film, smugness politically correct disney misplaced.
1.0 the best animated movie hit big screen since toy story.
0.75 this beautiful work.
1.0 a movie appeals eye, mind, heart funny bone.
1.0 despite high-tech weirdness, really perdurable human constructions, tale told well true.
1.0 jolly wicked, filled sly in-jokes yet somehow possessing heart.
0.75 the movie helped immensely cast, carry early, sluggish scenes.but murphy's movie.donkey gets good lines, murphy hits every one.
0.9 an animated gem, par best modern era.
0.875 not not_just not_good not_'kids' film,' genuinely funny comedy.
1.0 a fat green ogre grouchy disposition worse manners, shrek sort unlikely hero nobody could love -- except everyone sees hip hilarious animated delight.
0.75 a gleefully fractured fairy tale never not_becomes not_cynical crass.
1.0 swift, sweet, irreverent, rangy spirited writing voice work splendid design.
1.0 it big green earmarks classic.
0.625 much seems little sad, deconstructivist overlay jaded irony.
0.875 not not_quite not_as not_clever toy story films, still features first-rate vocal performances mike myers, eddie murphy john lithgow.
0.8 the lack manipulative sentimentality shrek allows serious moments genuinely touching meaningful.
1.0 fast, irreverent magnificently animated acted.
0.875 a picture truly perfect family film.
0.625 toy story 2 higher in-jokes/laughs ratio without straining demonstrate hipness evoke heartfelt emotions.
0.75 a drolly satirical genuinely enchanting animated adventure.
0.8 a rollicking good time.
0.7 torturing gingerbread man?i'm sold.
0.8 beating irritatingly dainty disney trademarks nothing new; it's rarely not_been not_done not_demolition-derby zest shrek.
0.875 even though shrek never not_enters pixar's not_rarified league, not_is not_imaginative side-splitting movie treat young old.
1.0 on merits, it's great fun.
1.0 this isn't not_just not_fractured not_fairy tale, it's storybook vision mushroom cloud imagination fun.
0.625 big hit kids and adults didn't not_gratify me.
0.7 not not_say film isn't amusing, looking disney-killer, keep looking.
0.875 this isn't grandmother's not_animated movie.
0.75 a fresh fruitatious smorgasbord laughter one disappointing blemish.
0.875 shrek not_guilty pleasure not_sophisticated movie-goers; not_is, not_purely simply, pleasure.
0.875 a world-class charmer.
0.625 this postmodern dreamworks cartoon takes brilliant, albeit infrequenet, jabs disney's totalitarian control fairy tale genre.
0.8 chalk sucker toy story 2 chicken run 'fun whole family' category.
1.0 the low-tech requirements hold high-tech world digital cinema: starts script.
0.875 a new animated classic born.
0.8 tremendously important bergman, even doesn't not_have instant cachet not_more not_famous direct movies.
0.875 both rebuke critics confession charlatanism, the magician puts forward one-of-a-kind examination problem truth life art.[blu-ray]
0.75 reflects bergman's fundamental understanding cinema illusionistic play light shadow nonetheless reveal deepest recesses human experience
0.75 the movie elements gothic horror philosophy, along lusty, low comedy rolls.
0.9 the magician still fascinating, presenting myriad challenging ideas magic, reality, nature film itself.
1.0 seldom not_has director not_encountered not_so not_many frustrations obstacles, turned obstructions inspirations, integrating vision.
1.0 a shakespeare movie lives breathes like others.
0.8 welles genius behind camera brings one bard's darkest plays life.
1.0 othello filmed numerous times, never not_such not_extraordinary not_visual grace power.
0.875 the text original play slashed bare bones, bravura cinematography editing also helping make taut, visceral experience.
0.5 there flashes brilliant suggestion tumbled, slurred, helter-skelter film.but add nothing substantial -- little shakespeare lot welles.
0.8 noir drama without usual suspects...dark, macabre delightfully done.
1.0 welles gives shakespeare classic visceral punch that's often missing theatrical adaptations.
0.75 any film student hasn't seen film not_completed education.and rest us, othello fascinating film moments great power.
0.75 from opening shots, camera looks solemn funeral procession, othello exhibits welles' flair dramatic compositions.
0.875 garbo stunning.
0.6 not garbo's not_greatest curious charm.
0.7 a glamourous romantic conception latter days life dutch dancer courtesan shot spy french 1917.
0.5 very little adds movie.
0.875 their valiant attempt find stirring, sometimes depressing, backslide alcohol drugs.
0.75 "sons perdition" captivating testament, silence daughters real revelation.
0.7 the flds exiles featured sons perdition fare better might expect "where now" coda provides encouraging news.
0.6 what's compelling, occasionally hard follow.
0.6 infernal affairs iii reveals desperate lengths men go protect covers survive internal agonies fear, stress lack trust.
0.5 it seemingly exists buff predecessors' rough spots tarnishes memories.
1.0 one best scary movies ever made, one best scary movies even imaginable.
1.0 a masterpiece.
1.0 the first time i saw stanley kubrick's the shining, i turn three key moments... perhaps time, i prayed, [it] would seem almost comically silly.yeah, not_so much.
0.875 ...above movie spaces, things frightening not_knowing way go.
1.0 strange deeply creepy.
1.0 the technique overpowering nicholson's performance, hammy deeply disturbing.
0.6 kubrick's compositions jack nicholson going kill-crazy axe remain hard beat big screen.
1.0 re-cut not, the shining remains one viscerally disturbing films ever made.
1.0 deeply scary strange.
1.0 essential viewing.prepare disturbed.
1.0 its artful ambiguities immersive.check in.
0.8 kubrick doesn't not_dumb not_down anything, he's not_actively not_trying not_appeal not_only film connoisseurs either.if movies could called mainstream, it's one.
1.0 the shining intense not_always not_ingratiating experience, not_natural bookend 2001...
0.75 as ghost story adaptation stephen king novel, it's largely failure.on hand, example directorial bravura study madness unreliable narrator, it's brilliant success.
1.0 the shining met fate several stanley kubrick films came out; viewers like it, not_so not_rejected it.most importantly, not_understand way not_allowed not_deal constructively.
1.0 it's experience actual content the shining radiates cold, anti-humanly indifferent terror.
1.0 ostensibly haunted house story, manages traverse complex world incipient madness, spectral murder supernatural visions... also makes jump.
1.0 the movie ghosts madness energies sets loose isolated situation primed magnify them.
1.0 with remarkable visual panache keen sense irony, stanley kubrick rehabilitates stephen king's trashy, terrifying novel.
1.0 kubrick's use space eerie steadycam never not_been not_put not_better use.
1.0 kubrick's spellbinding 1980 horror epic one true masterpieces come genre.and nicholson's descent unbridled insanity simply unforgettable.
0.625 "here's johnny!" ... kubrick's grandiose jack-in-a-box shocker fright, it's hardly not_up not_earlier brilliance.
1.0 regardless read film, there's little denying it's masterful work.
0.8 an immortal classic.
0.4 one kubrick's severely overcooked, overdetermined projects; duvall fascinates, rest bores wearies.
1.0 among handful scariest movies ever made.
1.0 the beauty kubrick's film ambiguity . . .will leave gears turning long credits stop.
0.875 though could edited tighter, the shining still great film.
0.4 the trappings brilliant, kubrick ultimately loses essence source material - he's good expect anything less.
0.8 among rare class adaptations: good better source material.
0.9 a mysterious, haunting, visual experience.
0.8 boy chill blood.
0.8 by second hour hell breaks loose, last minutes it's sheer terror.
1.0 a deliberately paced, endlessly creepy, horrifying motion picture.
0.9 strays source material, still creepy classic.
1.0 kubrick's showcase abilities, camera characters, incomparably haunting.
0.7 not kubrick's not_greatest work not_(let's not_be not_honest: not_entire sections film not_make sense all), hey, it's creepy hell.
0.9 chilling, majestic piece cinematic fright.
0.875 one scariest films i've ever seen.and i'm not_easily not_scared.
0.6 a little tastier still far gourmet feast.
0.25 despite gratuitous allusions gitmo, third-rate effects two-bit characters make summer wipeout.
0.3 when jessica alba mtv movie awards called fantastic four: rise silver surfer best family/comedy summer.that alone spell disaster superhero film.
0.5 it doesn't suck.or maybe i went theater low expectations couldn't possibly bad imagination concocted.
0.6 while gags aimed squarely family audience, there's nothing wrong certainly film could take even tiddlers without worrying going nightmares later.
0.5 can't anyone comic book movies come new villains anymore?
0.4 this sequel out, overall succumbing weaknesses first movie, which, again, relegates sitting kids' table gathering comic book movies.
0.6 much better first; ok tweens up.
0.4 for film that's supposed playful, it's awful, tedious drudge.
0.375 characters love, story hate.
0.8 i read many legitimate criticisms sequel, i agree them, i care.
0.75 as surfer rises, franchise.
0.625 while not_entirely fantastic, four not_is not_fun, not_fast-paced, family friendly.
0.4 a merciful dearth plot favor mindless set pieces, so-so effects work passable pg-rated humor.
1.0 with wedding ruined future world stake, it's showtime.suddenly, tim story goes cgi crazy delivering scene scene edge-of-your-seat action make eyeballs bleed.
0.3 while might better first one, still sucks.
0.4 the film's effects people perform many miracles, draining river thames ensuring thing produces convincing smile.but one thing can't make unfailingly wholesome mr fantastic friends worth worrying about.
0.3 rise silver surfer relentlessly dull curiously bombastic.
0.4 uma experiencia consideravelmente melhor que o original %u2013 o que, na pratica, e o mesmo que dizer que e "melhor" ser abocanhado por um leao faminto que por dois.
0.4 somehow jessica alba's acting taken turn worse, chris evans audacity take shirt three seconds
0.7 the silver surfer outstanding competitor sci-fi superhumanity's best concepts affords series sweeping interplanetary scale.
0.375 the makers franchise better find something interesting four heroes -- quick.
0.6 it's pg-rated summer popcorn fluff best, new additions might irritate hardcore ff fanatics, simply looking check-your-brain-at-the-door night movies certainly surf away satisfied.
0.625 slightly improved original, rise silver surfer provides better-than-average visual effects, inconsequential plot.
0.166666666667 the performances plywooden, cornball visual gags groanworthy, tim story still can't direct way sack map.
0.6 fantastic fun.
0.6 ...[this] second episode could hardly not_help not_being improvement.
0.125 anything would cheating great wide swaths gibbering no-brow-bia: baseball-cap-askew-nation, text-messaging way dead spots.
0.4 click full review
0.6 impressive anything that's not_said, realization you're watching screen dominated jessica alba piece cgi without ever experiencing urge gnaw shoulder.
0.5 if ever film franchise needed come equipped reboot button, it's one.
0.7 far entertaining ambitious predecessor, fantastic four: rise silver surfer surprisingly effective summer movie huge improvement lackluster 2005 original.
0.4 the good news doesn't not_think it's shakespeare, citizen kane grand opera rolled one.the bad news still isn't good.
0.75 rise silver surfer isn't not_huge improvement, doesn't not_even not_try not_reinvent wheel, minor upgrades make cumulative difference.
0.5 with goofy-ass combat scenes sitcom-level dialogue, rise silver surfer aimed squarely 12-and-under crowd.
0.5 once again, action feels pedestrian, special effects simply aren't special acting nearly nonexistent.
0.375 ...the movie depth video game.these aren't people.they're not_even not_interesting characters.they're game pieces.
0.0 the worst comic book adaptation since, well, since fantastic four 1.an unimaginative disaster takes forever end, celluloid stretched mr. fantastic make movie last ten times longer ninety minutes.
0.2 surfer lousy every level predecessor.
0.375 it's still fantastic.but i wouldn't not_be not_surprised if, not_eventually, not_weren't four these.
0.4 sure, cgi work pro silver surfer effect cool visual dumb lines forced chemistry don't not_cut it.
0.7 capably blends action, sci-fi comedy one colorful concoction.
0.625 maintains tongue-in-cheek quality first film without falling camp.
0.5 the dialogue dumb drivel, acting atrocious bodaciously buff title character looks like shiny hood ornament.
0.7 with livelier script stronger production values, sequel far outdoes 2004 original.
0.5 yet another disappointing sequel summer filled far many them.
0.5 but second film, story company smartly turned one marvel's intriguing characters, silver surfer (body doug jones, voice courtesy laurence fishburne).
0.75 rise exactly superhero movie be: entertaining, family-friendly popcorn flick even doses humor, heroism heart.
0.5 as far minor triumphs go, least story's disposable film shrewd enough understand, embrace, stay true iconic comic book source material's lighthearted spirit.
0.72 it's interesting societal change reflected movies.not long ago, mainstream movie wouldn't not_have not_portrayed not_legitimate u.s. military not_openly not_torturing prisoner.
0.7 if liked first fantastic four film, you'll probably enjoy sequel even more.
0.75 fantastic?maybe that's bit exaggeration.thrilling, engaging totally adequate fitting adjectives latest superhero special effects bonanza.
0.375 the series needs find place give up.
0.75 fantastic four: rise silver surfer vast significant improvement -- not_quite not_"fantastic," not_then not_next not_best thing: it not_does not_not suck.
0.5 if not_entirely downer, not_is topper.
0.625 like predecessor, fantastic four: rise silver surfer seems intentionally b-grade, happy gap-filler prestigious comic-book films.
0.7 i laughs, i enjoyed elaborate special effects, characters entertaining unpretentious, i got theater 90 minutes.
0.375 for non comic book fans age 13, fantastic four: rise silver surfer tedious, incoherent bore.for comic book fans age, atrocity.
0.7 something haven't seen comic book movies recent years - honest attempt capture childhood essence fantasy
0.75 this one superhero movies superheroes not_nearly not_as not_charismatic villain.luckily sequel, silver surfer scene.
0.3 rise silver surfer existentially aesthetically unnecessary sequel equally irrelevant depressingly successful fantastic four.
0.8 the flat fun you'll watching superhero movie year.
0.5 director tim story sort efficient, impersonal job first movie, keeping things basic, almost childish level seems movie aimed squarely, not_exclusively, not_12-and-under set.
0.5 while it's little bit better first ff movie, one trivializes epic sci-fi stature story bad acting, witless "witty" dialogue drama-leeching tone.
0.75 clocking mere yet mighty 92 minutes, superior sequel 2005's fantastic four skillfully crams loads action, humor even (gasp!)character development short sweet flight comic-book inspired fantasy.
0.4 as case inept 2005 original, sequel shallow, shoddy, slap-dash mess ideas performances.
0.625 in fantastic four: rise silver surfer, heroes get deserve: decent action flick jolt visual wow.
0.625 unlike recent spate blackened threequels, bottom-of-the-bag spideys shreks pirates oceans, kernel pop.
0.75 you don't not_walk rise silver surfer feeling you've not_gone three rounds thing.this case getting less bargained feels like victory.
0.5 better juvenile predecessor.
0.5 as superhero experiences go, fantastic four: rise silver surfer mundane.it's not_funny not_enough not_be spoof, it's also not_deep not_enough not_hold intrigue.
0.625 at times silly serious, fantastic four cinematic equivalent multiple personality disorder.
0.5 the marvel comic book movie based never not_as not_sitcom-ish two films it's inspired.
0.8 fantastic four: rise silver surfer enjoyable sequel delivers humour, likeable characters, great special effects plenty comic book-style action, though fans hoping glimpse galactus prepare disappointment.
0.6 in universe dark gloomy superheroes, foursome still dipping lighter side fantastic.
0.2 less fantastic.
0.6 just thought couldn't get worse, gets whole lot better.fantastic 2 may not_hold candle marvel's crown jewels, dialling camp least makes amends dreary predecessor.
0.4 it's quite harmless, shape-shifting plot not_extend not_much beyond 90 minutes, alba still looks good jumpsuit.we've seen before, we'll see again.
0.2 dull fun, inept engaging, low-rent fx-wise dazzling
0.875 rise silver surfer impressively mounted bursting playful, spectacular special effects.
0.4 kapow!the world's boring superheroes return lull us back sleep sequel could put makers nytol business.
0.2 fantasy pictures needn't bound constraints real-world logic, can't survive quotidian blandness one smothered.
0.4 the makers 'fantastic four: rise silver surfer' managed improve storytelling.but that's like saying "ghost rider" improves viewed imax format.
0.6 it's silly four's life together gravitas episode monkees.entertaining, though.
0.6 dazzling globe-skipping, landmark-bashing action
0.4 kids probably blast - pity parents explain afterwards exactly american federal agents torturing gurneyed prisoner secret siberian base.
0.5 the film hinges entirely gigantic, yet straightforward, simple conflicts, resulting little not_emotional involvement characters.
0.25 superficial, unimaginative inert.the so-called heroes pompous, one-note caricatures depth gnats, irritating.
0.5 a reading books marvel...and surfer passed buildings buses squish...and twentieth century fox said good.
0.25 while contemporary superhero movies evolved dive deeper darker motivations, feeling actions subjects, the fantastic four content hackneyed vaudeville act old, stale jokes
0.625 the film spends much time peripheral distractions shallow personal problems, not_enough not_establishing scope, scale sense awe cosmic events merit.
0.5 ...the film essentially offers same; bad jokes, predictable plot twists, ill-conceived action sequences.
0.6 better first one, that's taking consideration couldn't possibly worse.
0.6 everything superhero sequel surpasses original long shot.
0.625 once accept fantastic four not_trying not_be anything not_deeper popcorn fare, ride not_be fun -- not_ending not_more not_satisfying spider-man 3.
0.5 this follow-up much-reviled fantastic four cheerfully stupid, shallow and, frankly, little tedious.
0.6 earnest, gee-whiz foursquare, simple intentionally inoffensive sequel gets points easy take scrupulously avoiding obvious sources irritation.
0.375 someone tell fantastic four it's live action cartoon.
0.5 although ff:rotss comes place spider-man (new york, marvel editor stan lee's noggin), sequel 2005 fantastic four debut lackluster, even comparison lackluster spider-man 3.
0.25 the target audience appears cartoon network fans.anyone outside category likely find fantastic four: rise silver surfer dull slog avalanche razzle-dazzle not_digital hooey camouflage.
0.5 the movie plays like particularly unfunny, dysfunctional family sitcom features even less action predecessor.
0.625 unlike many recent superhero movies, silver surfer doesn't not_have not_heavy, not_overblown quality.for part, it's light playful (and short, clocking brisk 90 minutes).
0.75 rise silver surfer doesn't not_aspire much.it happens three things needs -- velocity, artistry pretty good story.
0.25 it's not_egregiously not_awful like not_first film.just plain awful formula way kills spirit hope summer movies.
0.375 of marvel-spawned screen franchises, fantastic four puerile, reducing smartly quirky comic book quartet fourth-grade primer dysfunctional family psychology.
0.5 these b-list demigods proudly, intergalactically mediocre 2005 original follow-up tend disable super-snark beam.
0.75 much better original.
0.5 it passable comic book stuff, dumb loud.loud.loud.
0.625 when people adapt comic books films realize less much more?
0.4 beyond good special-effects sequences - notably human torch chasing silver surfer skyscrapers, movie uniformly vanilla.when heroes aren't polishing super-skills, sit around complain lot life.
0.5 this humdrum collection comic book characters ... makes long thrilling adventures someone called, say, the accountant.
0.6 bigger, better polished first, quite satisfactory ratio action set-pieces lot juvenile japery squarely aimed pg fanboy audience.
0.6 at last!a comic-book block-buster doesn't not_feel need not_justify not_own existence not_ponderous not_philosophical subtext bloated running times.
0.6 it takes get going, does, clips along, entertains, doesn't overstay welcome.
0.8 la cinta es un brillante tour de force donde, pesar de haber un gramo de accion, la tension not_se respira en cada escena; not_y not_es not_que el argumento, inspirado en la entrevista de david frost richard nixon not_es not_tan estresante como la vida misma.
0.75 there's plenty fun entertainment guy ritchie's take character fans doyle's work getting know holmes watson.
0.7 the plot races roars deliciously grungy combination real sets cgi sorts big-action scenes around turn-of-the-century london.
0.6 proof guy richie still make good films, though it's without not_flaws.
0.8 purists can, certainly will, spend much time arguing much true material much changed rest won't, shouldn't care.the fact is, sherlock holmes right entertaining.
0.7 ultimately, achieves sets do: entertain.
0.7 sherlock holmes something everybody; accessible film exactly guy ritchie's looking for.
0.8 in year actioners featured robots arthritis sinking ice, sherlock holmes might well considered work genius.
0.6 le film de guy ritchie livre la marchandise, meme s'il semble souvent pris entre deux epoques...
0.6 elementary, my dear readers.but not_nice way.
0.64 ritchie doesn't disappoint, and, go modest expectations, neither sherlock holmes.
0.75 like ritchie's best films, gets job done intriguing plot puzzle bouncy, entertaining romp.
0.6 it's entertaining, it's also bit goofy -- holmes victorian 007.
0.75 the whole movie kind old-fashioned also kind modern time, i think contrast big part appeal.
0.6 a character known supreme intelligence not_be not_trapped not_such not_dumbed-down plot.
0.85 guy ritchie's noisy steampunk mauling arthur conan doyle's character great galloping fun ultimately slighter less nervy might hoped.still, robert downey jr. great fun watch jude law clue.
0.75 sherlock holmes neither not_cookie-cutter blockbuster insulting source material.
0.7 what ritchie downey embroider magnify traits conan doyle already given characters.
0.625 ritchie mounts impressively exciting action sequences, bathes everything dingy browns grays achieve unappealing victorian griminess.
0.6 mas que un relato detectivesco (la trama "policial" es lo menos convincente e interesante de la pelicula) se trata de una entretenidisima comedia en la que sherlock holmes y john watson son algo asi como starsky y hutch en el londres victoriano.
0.3 a loud, stupid film.
0.375 ...a sporadically amusing yet thoroughly tedious misfire nigh disastrous proportions.
0.5 hollywoody-ish-ist sherlock ever.downey jr. law magical though...
0.7 fortunately, film doesn't need not_rely not_supporting cast not_too not_much, two leads not_are not_absolutely not_fantastic not_respective roles.
0.5 the film called "sherlock holmes" raking money box office christmas season not_really not_exist all.it's illusion.a jedi mind trick.
0.9 with reckless attitude, downey jr may not_be not_refined sherlock holmes sir arthur conan doyle's conjuring, feisty reimagining strikingly impressive cements downey's standing one best actors hollywood.
0.6 ja era hora ocupante da baker street 221b voltar dar caras nas telonas fim de ser apresentado uma nova geracao -- algo que o cineasta guy ritchie faz de maneira divertida e relativamente eficiente.
0.625 elementary, dear -- in, that's ritchie's spirited superficial version arthur conan doyle's iconic detective ends being.
0.4 ... sherlock holmes add generation, jerking twitching like crank freak itching next sniff.
0.7 guy ritchie hit big time flick much gangs london little rumpled professor character famous detective.
0.7 sherlock holmes never not_less not_entertaining throughout not_however, marvellous chemistry leads practically demands sequel.
0.6 essentially, lethal weapon ye olde worlde london, surely purists arms, buddy flicks go, it's welcome twist.and certainly ritchie's best film since lock, stock...
0.6 this sherlock holmes refuses take seriously.brilliant, allows rdj ritchie let rip non-traditionalist revamp.not great super-sleuthing loses bone-crunching.either way, brio infectious.
0.6 the views victorian london seductive downey jr, exudes aura troubled genius, though that's information you're likely retain, there's rarely moment not_think fights explosions.
0.6 there clear chemistry leads watching bicker film's strongest appeal.
0.8 raucous, rough energy infuses film start finish, carrying us along even slightly over-egged script starts feel somewhat slender.and it's terrific chemistry downey law makes film worth seeing.
0.6 a visually flashy festive crowd pleaser anchored robert downey jnr's inherent likeability on-screen chemistry jude law.
0.4 this balance brain brawn skews far wrong direction, many mindless action sequences overcompensating shortcomings tedious story.
0.5 worst all, sherlock holmes isn't fun.
0.2 no, problem isn't movie not_makes holmes character not_more action hero doyle not_ever intended.it's sticks holmes watson one dumbest, boring stories imaginable.
0.75 tempting see downey's portrayal ritchie's amped-up aesthetic approach material revisionism attention-addled generation, many ways closer spirit tone doyle's eccentric character
0.5 more indebted ritchie's particular brand stylistically exhausting action-adventure conan doyle's elegant prose intensely intellectual anti-hero.
0.7 for part, quirky british filmmaker guy ritchie managed take character mothballs without desecrating conan doyle's original vision.
1.0 make mistake, sherlock holmes not_is every inch guy ritchie picture -- not_only it's guy ritchie picture sherlock holmes.
0.76 the film sets do, re-establish holmes cinematic hero worth knowing watching.
0.625 while fish rots head down, film suffers screenplay -- sherlock homes stinks.
0.5 strahovi da %u0107e ritchiejev tretman slavnog detektiva predstavljati jo%u0161 jedno holivudsko silovanje kulturne ba%u0161tine uglavnom nisu bili opravdani
0.6 purists may bemoan modern slant looking action thrills entertained
0.7 downey continues hot streak performances %u2014 worth price admission %u2014 there's lot love big screen interpretation holmes.case closed.
0.9 sherlock holmes solid, enjoyable film fun score, great use sound environment, trio confederates want know of.
0.7 downey's joy but, personally, i'll take arthur conan doyle less guy ritchie.
0.8 a first-rate action adventure movie provides near perfect example redress aging genre franchise new audience.
0.7 sherlock holmes back.i wish i could say thrill ride season.but it's just--a ride season.
0.625 not not_great film stretch imagination, director guy ritchie's not_full-speed-ahead effort not_still not_qualifies not_decent holiday-season fare.
0.875 sir arthur conan doyle's legendary sleuth gets cinematic adrenaline shot wildly entertaining action-packed mystery.
0.75 it's knotted together, unraveled brio, holmes watson.there fisticuffs galore, fiery combustion aplenty, and, yes, dear reader, clever deduction.
0.75 downey never not_winks -- hea(tm)s not_too not_much not_pro -- like man hea(tm)s playing, hea(tm)s much, much smarter movie hea(tm)s in.
0.3 the title picture changed immediately "robert downey jr."
0.75 this latest holmes -- frequently stripped suspenders pantaloons, better bareknuckle brawling -- may displease arthur conan doyle purists find favor audiences eager fun, witty action movie.
0.6 [downey's] masculine interpretation character never anything not_less not_startling, fresh, altogether entertaining.
0.75 the delight downey law combination proves don't not_have not_feature not_great villain complete story you've got two super heroes.
0.7 sherlock holmes certainly entertaining jerry bruckheimer-type action constant, i didn't not_feel not_consistent flow movie.
0.7 instead relying high-tech gadgetry big-budget hollywood cgi, guy ritchie's gritty sherlock holmes major films often don't: delivers big-payoff action sequences merely utilizing body mind.
0.7 if get past hyperactivity film, good time.
0.8 playing literature's greatest detective sort self-loathing action hero, downey absolute blast.and thanks performance sherlock holmes, we.
0.7 to make holmes palatable technology addicted, everything's gotta-go-fast moviegoers throw indiana jones harry potter themes screen see sticks.
0.7 downey jr. puts perfect spin character guy ritchie's comeback film contains greatest slow-motion explosion scene i ever seen.
0.525 a visually stylish rush adrenaline amusing, engaging performance robert downey, jr., there's much nauseating action not_enough not_palpable excitement mystery not_lacks intrigue suspense.
1.0 fueled director guy ritchie's fast-paced action robert downey jr.'s uncanny skill inventing unique spin characters, sherlock holmes thoroughly entertains beginning end.
0.7 the purists may cringe willing accept simply another long line reinterpretations holmes watson stories find much enjoy,
0.875 retains spirit surprising number details original source material.a sequel seems elementary.
0.5 ritchie's 'sherlock holmes' 'brokeback mountain' without sex depth emotion.
0.7 dazzling visuals hipster dialogue, story stays true original source material.
0.6 gritty, action-packed take famous sleuth's adventures.
0.75 the people made did you hear about the morgans? probably wish cast downey law instead hugh grant sarah jessica parker
0.5 a brutal jackhammer movie that's jerry bruckheimer sherlock holmes.
0.8 holmes watson reinvented action-movie stars infectiously entertaining, rollicking good yarn.
0.25 dour, slow, little stimulate mind emotions, sherlock holmes big bust.
0.75 it's one fun, big-budgeted, big-studio films come around late.
0.75 in sherlock holmes, robert downey jr. cracks 'the case perfect actor.'
0.75 this swashbuckling, pratfalling romp designed make cerebral holmes purists drop monocles teacups.
0.8 though purists may balk arthur conan doyle's literary world manhandled blockbuster never-subtle director guy ritchie, downey winning take holmes: he's always on.
0.375 at times, ritchie company try hard make sure isn't father's sherlock holmes not_comes across as, not_well, cartoonish.
1.0 this rip-roaring action-adventure high order, sometimes dizzying ultimately thrilling display showmanship part actors, director screenwriters.
0.75 robert downey jr. makes perfect sherlock holmes.
0.4 it seems evil aristocrat, executed series murders, returns dead mobilize ancient secret society may time-traveled dan brown novel learn about.doesn't sound fascinating?i thought not.
0.5 the game afoot.
0.5 guy ritchie worst screenwriter world, but, fair, not_worst director.he worst director people actually get make movies.
0.875 i enjoyed hell sherlock holmes.
0.45 as new implausible sherlock holmes, robert downey jr. lends eccentric charms complexly freighted persona role doesn't not_deserve them.
0.625 as title character, downey, jr. shines...
0.6 sherlock holmes noisy, brutish film that, forgettable, least entertaining romp.
0.6 downey jr. law good, make weak mystery.
0.5 downey, playing cerebral holmes cleanliness-impaired action hero, jude law, dr. watson, make one yearn fondly basil rathbone nigel bruce.
0.8 rollicking, irreverent, yet true spirit, letter, holmsian canon, not_is version holmes not_finds not_perfect balance not_cerebral spectacle
0.9 if want finish 2009 fun, entertaining movie %u2013 go see sherlock holmes.
0.6 there's mystery heart sherlock holmes it's one not_great master detection not_has not_been not_called solve.it's film many good things going turned solid not_spectacular.
0.25 charmless shapeless, larded nonsensical action scenes, witless repartee "plot" stitched together committee writers who've watched "the da vinci code" many times.
0.8 exhilarating
0.625 pop culture's enduring sleuth gets welcome, modernized makeover guy ritchie's sherlock holmes.
0.625 it's good enough sit back enjoy downey law plays holmes watson victorian versions butch cassidy sundance kid.
0.625 yes, holmes leaner meaner, watson (jude law) nearly equal.but there's still something fussy result, bobbies broken party 11:59.
0.75 put away period-movie expectations might lot fun.what makes movie work actually something old-fashioned: movie-star chemistry.
0.2 arthur conan doyle's legendary bloodhound justice given less awesome makeover.
0.8 ...just single casting decision away another brilliant update.instead, it's wonderful, flawed, entertainment.
0.6 stick pipe smoke it.
0.5 guy ritchie's holmes reboot feels complicated elementary, dear watson.
0.625 guy ritchie's frenzied, over-long "reimagining" much-adapted conan doyle character isn't not_quite blasphemy you'd not_think, thanks not_solid cast robert downey jr's inherent likability title.
0.75 the less i thought sherlock holmes, i liked sherlock holmes.
0.5 ...didn't entirely click me, yet something said fact i'm not_dreading not_inevitable sequel.
0.375 who deuce decided filter sherlock holmes batman & robin?
0.8 a yarn times feels like throwback mega-actioners '80s, leads could get away incorrigible cards long someone side keep grounded.
0.625 old london, achieved via superb visual effects, breathtaking grimy verisimilitude.and downey charming.but world jarringly frenetic, manner ritchie films.
0.6 it's pretty darn good time, easily best movie ritchie's made years.
0.5 the whole film doesn't not_feel not_so not_much like holmes not_strange unwanted sequel will smith's wild wild west.
0.875 ritchie's accomplished feat resurrecting career pulp stylist (london's tarantino--you could called worse)...
0.6 "sherlock holmes" may feel little modern, adrenaline brain-power, brash british, it's right action-pleasure don't mind game's not_more not_a-fist afoot.
0.7 it's i would not_call sherlock holmes 'smart,' i don't not_think not_ever not_truly is, rather 'not stupid.'
0.625 this not_great grandfather's sherlock holmes.
0.9 masterfully crafted guy ritchie, refreshing take sir arthur conan doyle's sleuth great vehicle downey create another distinctively eccentric character.
0.7 ritchie's new school take old school icon respectful without overly reverential, loud fun without becoming dumb hollow, talky never not_slow.
0.75 full new revelations old british sleuth whose exploits based great encyclopedia brown.
0.6 watching [the] tough, sarcastic holmes chase many carrots film dangles chief pleasure crafty tangle little clues tightly wound action.
0.8 this sherlock holmes combines dark arts action, wit tongue-in-cheek mirth, feel like great film adaptation comic book version holmes.
0.375 this spazzy, sour project every previous holmes picture stephen sommers mummy pictures great 1932 creeper the mummy.
0.5 not not_even sherlock holmes could not_make not_much sense not_overplotted, not_murky mess not_is sherlock holmes, although arthur conan doyle's not_legendarily not_brainy detective would not_probably not_never not_buy ticket movie not_elephant-footed one...
0.625 given worthy story, downey's holmes might memorable.here, he's interesting character search worthwhile story.
0.9 ripping good time movies
0.75 the good news ritchie, even packs explosions last-minute rescues schoolkids, doesn't not_ignore shank meat sir arthur conan doyle's concept -- esprit not_enjoyed holmes dr. watson thinking englishmen.
0.5 ritchie whooshing headbanging, leaving space holmes' words not_savor not_meaning.downey irresistible.the movie, not_so much.
0.7 this 21st century re-imagining scotland yard's supersleuth less arthur conan doyle guy ritchie.it's elementary "game's afoot."
0.6 a fun, action-packed reintroduction conan doyle's classic characters.part two provide way scope.
0.8 guy ritchie combines kinetic direction limitless charms downey jr jude law come terrific entertainment that's equal parts brains brawn.
0.8 for time running 2009, it's wonderful one old year's last gifts reminder superb possibilities blockbuster cinema.
0.6 ritchie's sherlock holmes riot.the director takes british institution swagger wink result boisterous unabashed fun.
0.4 [guy ritchie] managed steal hours precious time belonging cinemagoers everywhere latest silly escapade.
0.6 at two-hours plus, goes bit ritchie appears element working someone else's script downey jr brings real verve role previously known starch conformity.
0.4 the plot frequently incomprehensible, rachel mcadams's poorly photographed femme fatale could edited picture without making much difference.most time, i hadn't clue not_was not_doing, didn't not_seem either.
0.8 the movie alive cinematic magic, played expertly-recreated capital full grime, grubbiness occasional grandeur.
0.2 the script pretext fatuous action pyrotechnics, misfiring comedy, inevitable star central crumpet casting cg jiggery-pokery evoking ye olde london.in short: doc, sh'lock every scraped barrel.
0.6 sherlock holmes surprisingly enjoyable action / adventure romp deserves sequel it's obviously hoping for.
0.6 the film ritchie's coherent bit storytelling.the tone light not_facetious pace would hectic weren't not_so not_many humdrum lacunae.
0.6 ritchie's 'sherlock holmes' effective caricatured comedy adventure shows fidelity arthur conan doyle, especially downey jr's portrayal eccentric cold-hearted holmes.
0.8 ritchie, downey jr law done good job reimagining great sleuth modern audiences one could hoped.
0.4 it's hollow attempt modernisation, quickly grows dull.watson's big dilemma - whether quit life holmes marriage lovely mary has, heart, depth wham! song.
0.6 the film never not_recovers head steam opening ... holmes-watson duo fizzes end.on showing, deserve another case.
0.6 the pace rarely not_slackens throughout, set pieces not_are not_explosive, score not_relentlessly thunderous.victorian london recreated - relying copious use computer effects - eye grimy reality.
1.0 brisk brainy reworking legendary detective's mythos makes delightful robert downey jr. rumpled, complicated alternately swashbuckling pratfalling holmes time.
0.78 at last, guy ritchie found perfect vessel sugar-rush, hyper-kinetic style filmmaking.
0.6 extremely violent elvis-based robbery 17+ only.
0.25 the tarantino effect much evidence trashy, senseless, excessively violent actioner casino heist goes uproariously awry.
0.5 ...an incoherent jumble images...
0.8 russell costner deliver amusing portrayals careers casino-robbing elvis impersonators
0.0 curse-a-my soul this movie couldn't worse the prints delivered back hearse
0.125 it insulted intelligence, yes, i still hope human race watching it.
0.35 an exciting, action-packed heist sadly followed stupid con games bad relationships.
0.625 while contain many action film clich&eacute;s, also quirky characters give charm.
0.4 you were expecting helicopters, weren't you?
0.2 i felt like i 3000 hours.
0.375 wouldn't not_have clue not_human kindness romantic passion launched bit nose.
0.25 it is, every conceivable instance, over-baked under-conceived.
0.45 it's not_funny, not_brutally not_violent, not_packed not_despicable characters utterly meaningless.
0.4 there thing much.and 3kmtg much much.
0.3 a grimy, ultra-violent, long stupidly plotted quentin tarantino wanna-be.
0.2 the picture feels longer presley's career irrelevant end.
0.125 it banned theaters grounds anyone unwittingly seeing subjected cruel unusual punishment.
0.375 a sour mean-spirited enterprise desperate please, tries yukky comedy hard-boiled action picture time.
0.7 fairly entertaining.
0.6 there plot holes appear set resolved got left hanging recut.
0.3 the smirking dialogue plays especially poorly juxtaposition excessive violence.
0.625 one bloodiest mind-bogglingly dumb action-adventures since heyday steven seagal.
0.15 nonsense first frame last, stupid beyond even conventions genre, begs question responsibility.
0.1 a film takes shot redefining shameless new generation.
0.7 the funnest movie i've seen far year!
0.25 it really true make copy copy copy, recent one doesn't pack not_most quality.
0.4 the actors script never not_have not_made across agents' desks.
0.375 as flat nevada desert set.
0.7 a good ride.
0.3 graceland even manages make bad action films look good.
0.5 yet another mindless, derivative, headache- producing assortment senseless brutality unconvincing romance.
0.5 remains uneasy, uncomfortable balance comedic romp something remarkably darker.
0.375 lichtenstein apparently thought quirks sight paul 'having my baby' anka firing rifle would enough keep viewer entertained.
0.6 this slapdash endearing doc rise, fall resurrection '80s pop outfit spandau ballet inside job, packed strong archive footage yet lacking anything you'd call truly incisive.
0.75 standard issue band history doc, smartly finds depth particularly shallow era pop.
0.625 the band wasn't not_great.neither movie, which, directed bit sensitivity toward latent comedy, could hilarious.
0.7 the advantage hencken's approach makes soul boys of the western world play like movie version printed oral history.
0.6 [soul boys] fantastic job explaining youth movement birthed new romantic genre.
0.8 [hencken] makes persuasive case spandau ballet's place britpop pantheon.
0.6 this trawl band's history enough guile guts keep watching.
0.8 the salad days thrill; rush gone, comedown surprisingly moving.
0.6 only deep-seated musical snobbery would hinder enjoyment definitive, authorised, fastidious,and perhaps overlong telling spandau ballet story ...
0.4 fans band undoubtedly love package, puts group front centre.
0.8 a funny, absorbing, trivia-filled portrait friendship, '80s music biz bad hair.
0.6 this mercurial nature cinema.with good casting, decent writing light directorial touch others might go full-frontal schmaltz, almost scenario win over.
0.6 an engrossing documentary compassionate doctor trying make difference afghanistan second highest maternal infant mortality rates world.
0.6 it's not_bad santa, it's fun.
0.7 having cast knowing eye teen debauchery dazed confused coaxed stellar performance jack black school rock, director man launch surprise spitwad attack current culture wars.
0.75 if you're looking another adam sandler/jack black comic masterpiece, isn't it.it is, though, billy bob thornton best, dropping analogies would make hooters waitress blush.
0.5 even never not_saw not_original bad news bears, you've not_probably not_seen movie.you know, one reluctant coach pulls together ragtag bunch misfits teaches important lessons teamwork.
0.6 linklater's spirit true: practice still unfolds waltz carmen.sentiment avoided costs.
0.6 thornton [knocks] every one-liner park free rein linklater allows him, though picked-up pace would've welcome.
0.7 thornton real reason watch.he plays scenes understated unrepentant scumbaggishsness makes easy simultaneously hate like.it's tricky balance pull off, manages well.
0.8 there worse ways spend afternoon.
0.125 i'm not_sure filmmakers not_think not_want not_see kids not_put not_dark situations berated profanities billy bob thornton.
0.5 ...what should've fun breezy comedy ultimately transformed incredibly tedious ordeal...
0.4 there's reason thing.
0.6 ainda que esquematico, gera boas risadas gracas dinamica entre thornton e o elenco infantil.
0.6 the bad news bears best when, like good major league pitchers, isn't not_afraid not_get not_little mean.
0.75 this one remake done right.it retains best ideas original, updating nicely modern times.
0.625 thornton seldom not_evokes not_deep reserves benevolence bubbling not_just beneath matthau's comical, curmudgeon surface, not_nearly not_perfected signature matthau slow-burn.
1.0 .
0.6 despite lack vital air-punch curiously flat finale, there's much love laugh at.
0.6 fans original amazed similar two films - new version even makes extensive use bizet's carmen soundtrack.
0.7 raunchy, raucous fun featuring thornton's bad santa persona full effect.
0.6 the real problem writers haven't done anything remotely new material.
0.6 billy bob thornton teaches kids drinkin', cussin', little bit baseball - classic, still occasionally fun.
0.6 a pleasant surprise leftfield.
0.8 every bit funny, irreverent enjoyable first.billy bob thornton wonderful young co-stars devilishly entertaining.
0.625 fails rise medium-to-low expectations, it's not_huge mistake
0.6 thornton's virtuoso performance reason plunk hard earned bucks surprisingly lifeless remake 'the bad news bears.'
0.5 in today's anything-goes society, sight 12-year-olds cussing like sailors screen not_longer not_carries novelty.
0.875 certain things world automatically funny, booze-swilling billy bob thornton cussing kids one them.
0.75 billy bob thornton best weapon cute kid baseball movie ever had.
0.5 there better reason remake movie drop word 'the' title.
0.5 bad news bears robbed nerve repackaged multiplex consumption.
0.625 there nothing wrong per se new version the bad news bears.that said, new version lacks bite saw mid-70's.
0.5 the film equivalent tribute band.
0.75 ok, parents grandparents -- don't not_say i not_didn't not_warn you.
0.4 [it] isn't not_very not_good movie.
0.3 paramount strikes yet another one remakes, lowering batting average film general.
0.7 the good news "bad news" movie hilarious.
0.8 it's hysterical people saw movie kids bent shape film's content it's exactly 29 years ago.
0.6 that linklater manages make remake affecting -- moments pure goofball zaniness scattered throughout -- surprising haven't following sublimely wild-carding career.
0.8 ...this completely true spirit original.
0.5 as tanner observes non-alcoholic beer buttermaker passes big game, what's point?
0.625 young teenagers might enjoy mildly bad attitude silly sequences, adults bored
0.8 mental revenge crappy sports-genre flicks 2005 unleashed now.
0.5 thornton doesn't not_bring not_new energy invention ne'er-do-well persona.
0.75 fortunately, process pursuing box office winner, linklater crafted entertaining motion picture.
0.5 no not_such menace edge lies behind version.its best player, thornton, nihilistic glee replaced ersatz version matthau's fuddy-duddiness.
0.2 i really hope linklater finds great project needs funding order justify making offensive piece hollywood hackery.
0.2 ...bad news bears pitifully attempts draw laughter audience parading cussing sassy children front screen like obscene little parrots.
0.5 the material solid thornton tailor-made movie almost gets by.
0.625 richard linklater's cynical kiddie-sports comedy less remake the bad news bears cover version; updated riffs personal noodling, it's best doesn't not_stray not_too not_far not_original material.
0.5 if missed the bad news bears first time around, one might worth catching thornton; otherwise, it's extra innings game that's already played out.
0.25 perhaps someday french auteurists able figure bad news bears fits cinematic oeuvre richard linklater.
0.75 the spunkiness gets bit crude team spirit remains, perennial crack bat summer day.
0.5 the remake, despite naughty language scenes hooters, actually plays safer predecessor.
0.25 charmless, witless, utterly pointless, richard linklater's insultingly bad remake bad news bears marks absolute nadir maverick director's career.
0.6 what remake contribute reassuringly unforced tone idea losing (something like) dignity beats winning costs -- message resonates even 1976.
0.4 it isn't not_funny; not_isn't not_sweet, none innocence original.
0.75 bad news bears pitches punchlines.the film moral, even doesn't not_explore not_deepest themes.
0.5 a crass disappointing remake.
0.625 it's sugary message wrapped hilariously caustic, cynical package -- big, sloppy raspberry win-at-all-costs culture cookie-cutter hollywood entertainment.
0.5 the bears' eventual success seems utterly contrived arbitrary.
0.5 the bad news bears not_risque all, it's often cute handful laughs, that's it.not every film winner, know, still takes 12 make team there's not_'i' movie.
0.25 the kids knowing, tirelessly belligerent retread coarse obnoxious ever were, maybe so.and therein lies problem.
0.625 kids kids, given leeway.but film's adults, end slightly redeemed film's end, not_winners.
0.75 even we've seen million times, there's still fun watching zeroes become heroes.
0.75 if stand assault senses, may discover there's good message underneath (one not_excluding people not_based not_supposed 'handicaps'), thornton gets funny one-liners.
0.375 thornton directors yet master subtlety endearing drunk sadist.
0.5 a celebratory team trip hooters even falls flat, would seem physical impossibility.
0.75 a good movie, disgraceful, not_witlessly not_modernized rip-off not_have not_grown not_expect not_remakes.
0.625 stranded pushing scatological envelope caving formulas 1976 movie established, well-nigh foolproof ending, comes gasping air.
0.8 nobody plays dissolute scalawag like billy bob thornton.
0.625 faithful point irrelevancy, richard linklater's remake "bad news bears" ok enough time passer, given talent involved, much, much better.
0.3 this seemed studio-forced decision bring writing team bad santa give us another billy-bob-is-a-drunk movie.
0.75 as sparks life, spewing outrageous jokes expense every race, creed, infirmity sensibility, viewers g-rated hearts run screaming, screams theater laughter.
0.5 ritchie's movie genuinely subversive hilarious; linklater's, despite amped-up sexual references (the team celebrates hooters) merely passably amusing excuse pass couple hours air-conditioned theater.
0.75 thornton believable hound dog, knows use wry look -- audience's knowledge kinky marriage angelina jolie -- work him.
0.625 serviceable, ultimately pointless not_second remake not_tops anything original.
0.8 a raunchy, loud-out-loud movie that's incongruously politically incorrect.
0.625 the movie meanders listlessly about, hitting beats original little enthusiasm.
0.5 bears like pitcher nibbling strike zone.it's always close hitting target, often frustratingly offline
0.625 although it's hard top walter matthau's irascible original, casting thornton baseball-pelting, beer-swillin' yet lovable curmudgeon kind no-brainer.
0.375 even trailers sizzle, film fizzles.
0.4 it must seemed like home-run idea remake potty-mouthed '70s little league classic, result lazy double.
0.375 sure, you'll feel bit ashamed laughing raunchy, tasteless humor, it's dark theater one not_know not_is you.
0.75 despite rather surprisingly slipshod piece filmmaking, it's saved thornton performance vibrant political incorrectness.
0.75 appreciably funnier profane '70s-era ancestor.
0.3 when movie awful tosses adjective "bad" title, call truth advertising
0.625 another summer's legion pointless empty remakes.
0.625 profanity not_creatively not_satisfying comedy make....slim characterization overfamiliar premise...[relegate] bears lazy, hazy, summer-daze mediocrity.
0.75 the progress story predictable, movies underdogs.they bad, get better.
0.5 thornton's subversive performance type guy parents warn kids stay away pg-13 movie tad profane preteens would really dig juvenile adults.
0.25 the movie comes lazy man's school cheap laughs, class motto is: if can't think joke, string together profanities raunchy sexual references.
0.75 the coach certainly offensive goofball, bears certainly pack hard-to-handle whippersnappers.but picture's point surfaces don't not_tell not_whole story people, teams, anything.
0.625 delights unashamed vulgarity spiritedly laugh-inducing wickedness.
0.9 the movie's lazy slacker charm distinctly linklater's own, decision cast billy bob thornton team's irascible, perpetually drunk coach, buttermaker.
0.625 the charm listening 10- 11-year-old children swearing one another begins wear quickly.
0.625 these kids closer jose canseco abner doubleday, and, moviegoers, that's good news.
0.5 bad news bears isn't not_bad, really, isn't not_good, either.
0.375 bad news bears monster right, one strikes fear hearts moviegoers prize taste novelty.
0.5 ...feels less like the bad news bears like cliche-riddled sports-underdog comedies ripping the bad news bears 30 years.
0.7 strong performances thornton kinnear barely compensate dismal "acting" kraft can't begin carry tatum o'neal's spikes.
0.4 the film skitters along picking plot lines abandoning . . .with verve mystery atoms show obeying esoteric laws physics.
0.375 often shot-for-shot redux--the worst kind cover song.
0.5 two films colliding here-one resembling r-rated drunken night college student's rowdiness,the resembling awkward,pg-rated apology hung man
0.7 despite storytelling unevenness, pervasive good nature bellyful thornton one-line zingers carries pretty much ballpark.
0.6 i laughed times, mostly missi pyle's antics.
0.6 isn't not_exactly kind movie would not_expect
0.75 thirty-something girls gone wild!
0.3 shapeless disaster
0.5 when i laugh, weird little twist one actors gave line reading bit physical comedy tried.it wasn't movie not_was not_actually witty.
0.5 spring breakdown - three terrific actresses one mediocre misfire.
0.0 a bad genre exercise starring good comedic actresses really change agencies soon.
0.8 generally effective spy thriller interesting cast
0.625 a peculiar oddly haunting achievement.
0.5 bizarre, unpredictable yet strangely alluring.
0.5 the fear comical; loathing almost nonexistent.
0.8 certainly uneven times, terry gilliam's surreal mood piece paints vivid, splashy picture gonzo journalist hunter s. thompson.
0.9 a beautiful cinematic showcase thompson peak writing skills.
0.75 it may start lighthearted, excess-filled, party-road-trip movie, depp reigned little towards end character (a stand-in thompson) poetically bemoans sad failure late-60s ideals values.
0.87 ...he first hour film successful anything i've ever seen read conveying world looks drugged.
1.0 years now, reappraised misunderstood masterpiece.well, one american critic who's not_waiting years now.
0.5 unlike trainspotting, fear loathing doesn't shock fascinate.it simply disgusts repels.
0.61 if gilliam intending create film would disgust, disorient eventually irritate, one's bona-fide masterpiece - don't not_expect not_sit not_ever again.
0.625 ...has incongruous, stream-of-consciousness tang requires right mood enjoy.
1.0 fellini's movies work level, reveling carnival atmosphere time critiquing them.
0.5 while entertaining early on, drug-induced trips become increasingly repetitive story progresses.
1.0 we get ringside seat meaningless cruel real world is.
0.625 it's not_pretty, it's accident either.
0.875 this one awesome flick, often hilarious always visually stunning.
0.5 it's really series sketches one theme.
0.5 depp takes starts almost unwatchably bad movie manages make kind fascinating.
1.0 a triumph direction plot, imagination treatment, conception realism.
0.7 the movie clearly intriguing ways may not_have not_intended.
0.625 the film doesn't not_have not_strong point, tells vividly intense visual flair.
0.6 visually incredible blessed great performances depp del toro, destined cult classic status - plot symbolism less impressive.
0.6 what movie lacks plot makes irony.
0.7 this movie relies heavily style peculiar humour, rather substance plot.
0.8 they set straight adaptation book, did--and go figure, worked.
0.5 the movie really one scene other, giving impression tableau could form basis separate narrative, images not_gel segments not_128-minute work.
0.0 this movie inspires fear me, loathing?yes.oh yes.
0.125 this big-screen adaptation 1971 cult classic sure candidate many worst ten film lists.
0.6 it's scattershot rendering scattershot story told scattershot effectiveness.
0.875 one faithful film adaptations not_only terms substance, also style.
0.25 if encountered characters like elevator, you'd push button get next floor.here elevator trapped floors 128 minutes.
0.5 darn funny, moments seemingly-inspired humor offset rest movie, nearly unwatchable.
1.0 a brilliant exploration challenges facing homosexuals parts developed world.
0.7 intense intimate look beyond tragic premise romeo & romeo across israel/palestine wall. . .suspense thrillingly builds options lovers [for] romantic optimism.
0.75 it's one powerful films arab-israeli conflict ever attempted screen.
0.75 "out dark" isn't not_political film stretch, intrigue prejudices arab-israeli conflict certainly fuel romance thrills entertaining, taut movie.
0.625 by end, nimr roy become heavy-handed symbols ongoing clash ideologies middle east."out dark" fared better treated people.
0.7 even though plot defies credibility several points, "out dark" gripping, nimr's tearful exile family breaks heart.
0.7 ratchets tension appealing lead characters believable, heartfelt ways spinning edgy tale fueled do-or-die sociopolitical intrigue.it's unique, powerful stuff.
0.5 instead looking depth verisimilar romance, director michael mayer turns characters mere cogs pseudo-suspenseful thriller.
0.4 about 45 minutes in, film's uneasy detente subtlety movie machinery fails outright ...
0.7 though it's rather clumsily scripted, formulaic structure sometimes contrived, out in the dark strengthened subtext elevated tender, affecting performances leads.
0.4 borders boring.
0.6 [conveys] palpable mood claustrophobia, gives desire characters escape abroad convincing emotional resonance
0.6 there's romance tragedy, little depth nuance.
0.6 an intimate affecting drama slowly turns suspenseful, second act lacks focus chemistry two main actors isn't not_strong enough.
0.8 by turns dynamic, dangerous bursting passion, out in the dark stark, swoonsome romantic drama.
0.8 an intimate immersive drama.
0.6 a sometimes over-simplified often affecting look forbidden love.
0.7 sociologically, film fascinating; dramatically, borderline disaster.
0.3 lessons social responsibility submerged bubble bath innocent glamour; amy heckerling's clueless looks like mordant social satire comparison.
0.4 even anjelica huston rival cosmetics magnate struggles inject venom proceedings.
0.3 welcome adulthood, hillary haylie duff.here t-mobile sidekicks tabloid news stories.leave personalities door.
0.4 a brain-numbing, fluffy flick tweens.
0.125 an insipid mess not_worthy tweens flock not_such flicks.
0.4 along way, self-discovery bangs 'em head.
0.4 the duff sisters pleasant personalities, vapid bimbosity characters quickly becomes grating.
0.2 forced endure casually offensive nonsense, viewer ends slumming far duff protagonists.
0.4 watchable enough means not_as not_bad the perfect man, although there's not_not not_much not_here that'll interest over-12s.
0.2 messy, patronising tonally confused, vanity project - timed co-incide hilary duff's perfume launch - quite frankly stinks.
0.2 "this thing screwier courtney love!" whimpers hilary usual chihuahua-on-helium whine.even she, however, manages shine next aggravating older sister, saddled comic timing mortally wounded elephant.
0.2 haylie sister hilary duff don't not_have comedy stylings not_sell not_half-baked story heiress sisters not_battling not_save dad's cosmetics empire ruin.
0.4 seems ode paris nicky hilton decent vehicle sisters
0.2 frankly movies like material girls sicken me; they're base soulless entirely unworthy celluloid filmed upon.
0.0 the villain (a greedy corporate man sort) isn't not_very not_fleshed not_out, it's hard believe he's worse two self-serving, appearance-obsessed protagonists, film asks young girls everywhere identify.
0.5 martha coolidge's direction treats whole adventure respect deserves, also makes one wish she'd able work duffs something much worthwhile.
0.375 as one duff wasn't not_enough not_us.
0.25 i liked better brittany murphy.
0.2 the fact is, neither hilary haylie flair subtle comedy.
0.0 it's sort reassuring although madge seemingly given starring bad movies, company still financing terrible scripts.
0.0 the movie, not_screened critics, not_makes joke everyone not_isn't not_wealthy, not_white pencil thin.
0.0 the scariest part material girls comes you're sitting dark theater start considering possibility young women might find characters sympathetic.
0.4 finally drives duff vehicle land beguilingly awful.
0.125 you might remember may starred lindsay lohan called just my luck.
0.32 this indeed one dumb film.
0.25 stays true name, right, there's reason film not_also not_had not_be not_embarrassingly not_unfunny aimless chore sit through.
0.375 a superficial tween comedy mocks celebutantes like olsen twins simultaneously pushing stars hilary haylie duff replacements.
0.5 light listless.
0.625 there edge movie not_all, blandness render forgettable anyone age 12 so, that, pleasant enough, occasionally even fun.
0.0 madonna's anthem good-naturedly arrogant, socal twins, like film's script, arrogant, ghastly immature offensive audience isn't above.
0.5 nonsensical get-go, girls' fish-out-of-water routine grows interminable.
0.125 the film opens duffs huffing puffing way remake madonna's 'material girl,' ode gold digging madonna sang touch wry humor; duffs perform 'the battle hymn republic.'
0.3 as film sets poke fun la, st tropez tan, famous famous, stupid small dogs lifestyle, far candy-coated lacks bite, comic timing off.
0.2 is anjelica huston need work?is she's piece crap?
0.2 certainly doesn't bode not_well either duff sister not_is not_best script not_coming way.
0.75 fans don't not_stop pacino street michael corleone role not_'godfather' movies.they yell, 'tony!tony montana!
0.5 though means not_unbearable watch, a promise not_is not_almost not_as not_much exercise patience viewers not_is friedrich lotte.
0.4 the main drawbacks grey decorousness pacing visuals, richard madden's unsympathetically flat playing antihero fritz.
0.6 nonetheless, best, qualities ophuls' [letter unknown woman].
0.6 when french filmmaker travels belgium film german story english, it's hardly not_surprising not_resulting movie not_feels not_somewhat not_awkward.
0.4 the lack chemistry madden hall drains film energy unrequited longing often unintentionally amusing.
0.2 if watch one stefan zweig-inspired film year, watch the grand budapest hotel.if watch two, see the grand budapest hotel twice.awful.
0.4 a particularly languid, slow-burning period drama.
0.2 after while, i didn't not_know look.anywhere screen.
0.4 it's curiously flat affair, passage time never not_really not_evoked - exception wheezing rickman - acting lacks dramatic, let alone romantic, spark.
0.4 this film simply isn't not_very not_good!
0.2 perhaps added strains working foreign language downfall - leconte's first film made english - although wonder result could worse he'd directing tongan.
0.6 inoffensive living room wallpaper, though that's hardly recommendation.
0.4 despite decent performances, promising dramatic set-up leads little real interest.
0.4 gabriel yared's score works hard rouse emotion exciting scene involves rat, erotic frisson clearly isn't happening.
0.4 the actors smoothly professional production feels polished.but it's hard recommend romance without passion, matter not_pretty looks.
0.5 patrice leconte struggles find coherent rhythm, problem exacerbated hurried running time compresses novella's interesting socio-political nuances.
0.6 a interesting experiment combines moments mad brilliance outbreaks pretentious tedium equal measure.
0.75 uniformly hilarious entertaining.
0.7 falling character study times five something generational snapshot.
0.75 charging albert's film looking much like american chick flick give short shrift.
0.5 barbara albert, director-writer austrian soaper falling, probably never not_thought not_call film one wedding funeral, would appropriate title.
0.5 fallen listlessness face personal global turmoil gesturing toward political stance.
0.333333333333 part feel-bad cinema part female-bonding session, barbara albert's big chill-ish melodrama gathers together five former schoolmates meet professor's funeral.
0.5 meanders forward little apparent direction virtually not_interesting drama.
0.5 it doesn't not_bring anything not_new table.and pacing, grim tone, cheesy guitar riffs belong squarely '80s.
0.5 violent, generic, not_awful, nothing that.
0.375 there's good story somewhere "revenge green dragons," it's one lau colleagues chose retell.
0.4 vicious '80s gangs fight graphically violent drama.
0.4 loo lau borrowed liberally sources like goodfellas [that] they're essentially dressing one-size-fits-all gangster-movie clothes.
0.2 this crime drama wants chinese-american "goodfellas," ends looking bad.
0.4 an undercooked crime-drama feels like pale imitation movies clearly inspired it.
0.7 revenge green dragons engaging ruthless tale cycle violence.
0.375 like better luck tomorrow, tries cut cool-movie poses pretense providing alternative racial viewpoint typical genre tropes.
0.1 like bad episode 21 jump street.
1.0 the film delivers every level emotional scale.it make laugh, make cry, make want scream.
0.75 trainwreck isn't perfect, it's hardly a... railway disaster.
0.8 altogether enterprise picture rolls round-by-round triumph points comes climactic knockout hits all-time high throat-catching fight films.
0.9 the fight film others compared.
0.9 one handful legitimately bold, original summer tentpoles 2000s.
0.8 rip-roaring fun kids don't mind skeletons.
1.0 one time greatest adventure flicks
0.625 oops, i go talking johnny depp.get used that.he's you'll remember movie.
0.8 pirates caribbean exactly look summer blockbuster, delivering much-needed overhaul classic pirate flicks golden years.
0.75 depp's highly strange, oddly magnetic, irresistibly entertaining performance energizes overextended, two-hour-plus proceedings.
0.4 if think title long, wait see movie.
0.8 tthe real surprise strong writing holds up.
0.8 comes close recreating bigger-than-life wonder experience movies childhood.depp fey, hilarious wonder.
0.75 may cause sing "yo, ho-ho bottle rum" shout phrases "tie scurvy dogs yardarm" fun it.
0.9 it's rare thing i come movie theater days saying words, 'geez, i hope sequel thing.'
0.875 depp wonderful here, sparrrow best creation movie year.
0.9 ...full colorful visuals, amazing special effects, plenty silly fun whole family.
0.9 both kids adults thoroughly enjoy movie.it's lot fun well worth checking out.i highly recommend checking big screen.
0.8 johnny depp takes big chance top performance could easily turned bad joke larger life character.
0.9 more fun tankard grog flashpacket sittin' yer lap.
0.8 villains, heroes, scalawags, ghosts, skeletons, daring rescues, audacious escapes, treasure aplenty.
0.875 pirates caribbean entertaining, swashbuckling adventure leave audiences wanting sequel.
1.0 i transported back childhood watching movie.i honestly felt like kid again.
0.75 'es la mas grata sorpresa de un verano filmico lleno de secuelas bastante mediocres'
1.0 johnny, kids pirates number-one hit hands.they raise jolly roger make summer blockbusters walk plank.
0.8 .a giddily goofy bit old-fashioned nonsense literally puts curse back pirates themselves.you'll barrel fun. .
0.75 ...a jolly roger rollercoaster fun.
0.8 depp merece ser indicado ao oscar por sua performance - afinal, interpretar um matematico esquizofrenico ou um policial corrupto dificilmente envolve tantos riscos quanto o de viver um pirata como jack sparrow.
1.0 ... superior concept incorporated key elements made attraction successful... new franchise disney sequels won't not_have not_be direct-to-video.
0.8 flynn fairbanks would very, proud.
0.6 yo ho ho-hum, ride better, shorter.the two main stars film fantastic visuals johnny depp's performance (which saving grace many times over).
0.8 and shiver timbers, works.not depp's crazy voice keith richard-inspired ponce-foonery, whole shenanigan.
0.75 although good toss aside, pirates formulaic movie you're likely see year.
0.5 buries treasures -- mainly johnny depp eye shadow dreads captain jack sparrow -- briny cliches.
0.875 best corporate-produced blockbuster emerge summer
0.5 not not_sunken wreck means.at time, not_quite summer movie treasure.
0.75 it's never not_good sign source material not_is not_based something not_flimsy theme park thrill ride, pirates caribbean works many cylinders.
0.9 johnny depp rules roost, mainsails, masts, bilge, seas challenges land....rascally good fun entertainment level disney bank on.
1.0 wonderful swashbuckling adventure delivers everything could possibly want pirate movie, plus little besides -- jaw-dropping special effects, superb script show-stealing performance johnny depp.
0.7 johnny depp plays jack sparrow errol flynn pretending keith richards.
0.875 disney's pirates caribbean rousing action/adventure yarn highlighted truly eccentric performance johnny depp.
0.7 the result something that, use analogy here, like outgoing less thoughtful younger brother 1998's swashbuckler the mask zorro.
0.75 with prissy swagger loveable bravado, depp's pirate captain steals heart.
0.8 isn't time us adults not_had not_own big, not_explosively not_dumb, blustery adventure?if i ain't hearing "aye, matey, i'm on-board," stay home re-watch arty citizen kane, ya boring spoilsport!
0.8 this superb swashbuckler -- rousing, funny spectacular.
0.8 who says don't not_make not_full-on swashbucklers anymore?
0.8 an exciting time movies.
0.8 pirates caribbean return high seas la great adventures errol flynn douglas fairbanks.
0.7 had pirates caribbean: the curse black pearl not_other attributes, not_sheer spectacle depp would not_be not_worth cost admission, shockingly, cheeky performance one bit booty bursting goodies.
0.5 if you've often seen type summer fare, might find movie tedious
0.8 pirate adventure ridiculously entertaining romp thanks johnny depp's scene-stealing scallywag gore verbinski's directorial hand.
1.0 pirates packs great sword fights, incredible stunts, piratical doings, curse, romance, parrot cunningly evil monkey.i can't think reason not_see movie.
0.875 it feels like cross errol flynn monty python.
0.84 johnny depp puts "swish" back swishbuckler
0.7 gore verbinski's ship full great fun terrific images even jerry tries make pearl harbor mess way-over lenght goofy side characters.
0.6 [depp has] air someone who's decided reality bit much chore, verges camp sometimes blithely surrenders altogether.
0.625 it's not_so not_much not_minor flaws not_is fact pirates caribbean not_just not_wasn't not_enough fun not_me.
0.75 aaaarrrghh-uably one summer's best!
0.75 fun -- pure simple.
0.8 it's something we've lacking cinema now: pure fun.
0.6 gore verbinski's direction seems sway whichever possible way get reaction given moment.it's movie whim,...[a] hit-or-miss dartboard variety whatever goes, goes.
0.75 the special effect pirates caribbean needed eyeliner beneath unsteady eyes johnny depp.
0.625 while certainly not_bad film, pirates caribbean: the curse black pearl not_nonetheless not_rates not_as not_somewhat disappointment, not_given talent not_involved.
0.6 depp casts spell every bit powerful demonic bullion.
0.6 certainly, pirates moments.but it's definitely not_'e' ticket.
0.625 'the haunted mansion' eddie murphy scheduled thanksgiving.no word yet possible movies based enchanted tiki room spinnning teacups...
0.75 i enjoyed pirates caribbean enough recommend couple serious flaws addressed.
0.75 we find unexpected treasures mildewing away jerry bruckheimer's chest slimy old cliches: script occasionally borders cleverness, winningly sleazy performance johnny depp considerable sense style gore verbinski.
0.8 feel great saturday matinee: it's almost 'good parts,' opportunities expeditions concession stand.
0.5 spooky, atmospheric direction colorful turn depp clash dumbed-down storyline veritable booty pirate cliches.
0.4 an overly long adventure that, tinkering editing, could akin classics the crimson pirate rather reminder exist.
0.875 not not_only not_wildly not_surpasses not_poor expectations, also stands tall one best summer movies time.
0.5 the movie marvelously filmed visual touches recalling fantasy specialists terry gilliam ray harryhausen, among others.
0.875 pirates caribbean surprisingly good probably would not_have not_been not_half not_entertaining not_were not_not johnny depp's not_commanding performance captain jack sparrow.
0.75 depp...is `pirates'' loose cannon, real reason see film.
0.6 ultimately makes enjoyable evening back time pirates, treasures, wenches natalie portman lookalikes distress.
0.875 brisk, exciting and, times, wildly funny, pirates wisely channels blockbusters old didn't not_have benefit not_more-more-more effects angst-filled, daddy-didn't-love-me plotlines.
0.5 it's 'pirates not_endless title: subtitle' bad movie, it's unremarkable.
0.5 by end, film gone cheesy delight aimless, tired smorgasbord empty action scenes.
1.0 a joy watch - adventure, funny, sexy boys, fantastic effects, great story.what want, engraved invitation?
0.625 pirates indiana jones high seas, complete serial b-movie concept, wall-to-wall action, fantastic myths come true.
0.875 pirates enthrall kids amuse adults.its failing 2 hours 15 minutes, it's 20 minutes long.
0.5 a cleverly nostalgic, high-tech copy real deal.
0.4 there much way noise, computer-generated action, big sets breezy laughs, practically nothing intrude thought processes afterwards.
0.75 at nearly 2 1/2 hours, pirates caribbean: the curse black pearl ridiculously overlong title, also scary fun.
0.75 a fun disney ride.
0.75 who knew johnny depp theme park himself?
0.5 pirates caribbean movie ride around circles 2 hours 23 minutes, last brings back began, exhausted lot dizzier.
0.5 a monotonous, repetitive spectacle endless shipboard sword fights pirate ghosts moonlight.
0.75 just imagine spending two hours-plus pirates caribbean ride you'll get idea approximate sensations movie creates.
0.4 given movie's dark, dense overly long nature, i'm not_sure not_was not_inspired enough.
0.75 an improbably entertaining, overlong, adventure brings new meaning term 'summer camp.'
0.8 rarely not_serious not_yet not_not not_expressly comedy, pirates not_successfully not_replicates not_hammy cinematics disney theme-park ride.
0.8 a theme park ride successfully transferred screen.
0.5 pirates caribbean tends overstay welcome.
0.75 while plot action deliberately familiar, director gore verbinski steers continual course sheer, mindless, rope-swinging, crow's-nest-hollering summer fun.
0.75 a pretty fun ride itself.
0.75 the summer's oddest, unexpected blockbuster arrived.
0.75 depp hijacks -- no, commandeers -- staginess special effects, turning pirates caribbean: the curse black pearl giddy adventure.
1.0 from stem stern rousing adventure shines ship-shape bristol fashion.
1.0 long title.waaay long movie.other that, it's flawless entertainment.
0.8 an affectionate, tongue-in-cheek homage famous ride it's irreverent wild ride ever was.
0.75 an entertaining flick, not_full 2 hours 20 minutes...seems bit long.
0.75 this one summer movies year actually feels like summer movie.
0.75 a movie charms audience outstays welcome.
0.75 an exhilaratingly funny movie ride.
0.7 boasts season's best production values, first-rate computer-animated special effects strong ensemble cast ready toss low expectations overboard.
0.75 may not_blow water trailer promised, delivers enough fun shiver anyone's timbers.
0.75 ... pirates fantasy excursion bring peter pan you.
0.25 yo ho, yo ho!a full refund me!
0.7 you may need shot rum get first 30 minutes, it's rather entertaining.
0.4 frankly, i thought film boring.
0.6 the movie better deserves be, given origins: ride disneyland disney world.
0.75 a fast-moving, wickedly funny vividly mounted distraction brings mind adventure romps like the mummy, the princess bride disney's the mask zorro, antonio banderas.
0.4 as forgettable bad day disneyland parking lot.
0.75 bruckheimer pals cobbled together pirate genre's tropes -- cannonballs, sword fights, glittering treasure -- freshened up, throwing couple nods disneyland ride good measure.
0.75 the entertaining amusement summer divided spectacles force exercise brain spectacles seem suck brain right head.
0.75 pirates caribbean may taken nutso inspiration theme-park ride.but become, without doubt, wild ride.
0.8 [tackled] way shows interested putting together solid piece entertainment, not_just string action sequences not_connected not_bad plot.
0.6 depp easily steals show, delivering quirky performance teetering around like flamboyant dandy cerebral palsy...
1.0 never not_before not_have i not_been not_so not_thrilled not_being not_so not_wrong: despite not_early skepticism, pirates not_ends one not_most not_entertaining movies not_past not_few years.
0.875 peg-legs, parrots, hidden treasure, plank-walking, plunging necklines... now, that's pirate movie about!
0.875 this helluva enjoyable flick (dare i say it) doesn't not_require knowledge trip not_old boat ride since not_creates not_own ride not_all itself.
0.75 this movie lot entertaining disney ride itself, perhaps stand test time -- repeat viewings -- even more.
0.875 one foot film terry gilliam's ethics stratum surreal, spielbergian theme park attraction.
0.75 pirates caribbean smart script, attractive cast, creative violence romance boot.
0.75 swashbuckling adventures far days, it's pleasant surprise see one competently made.
0.8 this rollicking adventure everything pirate movie -- witty dialogue, double-crosses, swordfights, skeletons gold coins aplenty.
0.875 i'm eat every bad word i said anticipation movie...it may well one enjoyable pirate escapades time.
0.625 pirates caribbean fun -- long don't not_expect much.
0.8 a pirate movie made pirate's sensibility filmmaking.
0.625 before becomes redundant, action truly fun classically swashbuckling.
0.5 would complete nightmare weren't depp, whose character not_is not_unholy melange captain morgan, dudley moore, keith richards andy dick.
1.0 potc: legend black pearl immediate disney(tm) classic.it's frolicking ten ton treasure chest swashbuckling summer fun! watch:red carpet coverage
0.4 not one tashlin's not_better efforts.
0.875 years kenneth anger, frank tashlin located decadent babylon hollywood found not_different not_splashy looney tunes not_bonanzas not_used not_fashion salad days animator.
0.4 sure, scenery splashy sporty color cinemascope.but show meager witless cheap pin-up magazine joke.
0.8 wild combination cartoonish farce seminal rock performances.those milk bottles!
0.8 it's great looking great sounding movie.
0.4 the thing complicated nancy meyers' latest rom-com depiction familial relationships.why meryl streep's adult children keep cuddling squeezing one another?
0.6 alec baldwin near impossible: steals meryl streep film meryl streep.
0.6 while may complicated characters, it's simple formula light movie entertainment.
0.75 a charming cast veteran pros top comic game.
0.8 occasionally pleasant misfire, romantic comedy that, despite bright premise superlative cast, isn't not_as not_smart be.
0.4 the oscar talk surrounding it's complicated way off, it's not_bad film, it's certainly nothing get excited about.
0.2 click read full review
0.875 streep finally gets chance cut loose -- frisky, flirty jane comic revelation.
0.4 ao menos e consistente em sua mediocridade, errando ate o ultimo instante.
0.75 rollicking ribald, 'it's complicated' comedy passions people 'of certain age.'
0.7 the 'yuppie-bohemian' culture prevalent films nature remains uninspired, adler's affair may complicated, plot isn't, perfect example right casting achieve, remains watchable.
0.8 a refined, balanced eminently funny film, featuring three sublime performances incredibly talented leads.
0.625 ...an affable downright breezy romcom romp.
0.75 a fun sweet romantic comedy lands comfortably smart side vacant, along way offering pleasant satisfying diversion grown-ups room.
0.4 like meyers' films, it's interior design porn real human emotions drags far long.still, streep, krasinski baldwin good, almost make work.almost.
0.6 streep enjoyable ever, laughs count anything, one better romantic comedies season.
0.6 it's complicated kind wholesome adult-oriented entertainment formed bedrock classical hollywood.
0.6 for me, meyers's romcoms unwatchable utter fakeness leading players: i must confess, baldwin streep over-analysed thing, "chemistry."
0.6 no one's not_calling not_great art.but indulgent confection, it's filling less embarrassing right expect.
0.6 while making pithy observations mid-life condition, it's not_more not_complicated - profound - racy issue hello!
0.6 not not_too not_sickly-sweet, not_sour either - not_still, meyers' not_sex-with-the-ex comedy not_is not_entertaining poke eye hollywood ageism.
0.8 mixing elements frisky french farce middle-class american comedy, it's complicated daffy delectable spree.
0.6 it's complicated best middle-aged romcom since julie & julia.if loved streep mamma mia!, you're also going like lot this.
0.8 meyers steers middle course saccharine sentiment latest, warm, witty wise rom-com focusing mating habits fiftysomething californians.think sex and the city seniors.
0.4 an almost unbearably twee look three wealthy people love triangle.
0.6 it's complicated another streepshow, like mamma mia, illustrates power willingness hollywood's best actress slough inhibitions like salome's veils.
0.2 on drags, simpering lavish accoutrements upper-middle-class life though contained key happiness - which, meyers's worldview, probably do.
0.4 a slice pure hollywood hokum overstaying welcome least 15 long minutes.
0.8 this escapist fluff, pure simple, it's given huge boost deliciously funny scripting writer-director nancy meyers trio ace lead performances.
0.6 it's contrived terminally nice.probably nice good.
0.2 the erroneously titled it's complicated revels reducing smart, intelligent women mewling morons whose ability attract attentions past-their-prime leading men somehow counts progress.
0.625 meyers finger firmly planted pulse makes people middle lives tick, although would help didn't not_make characters not_work not_so not_hard not_get not_enviable production design
0.6 watchable, overlong underdeveloped romcom survives nancy meyers' bloated direction thanks strong comic performances perfectly cast streep baldwin.
0.7 while it's complicated may not_be not_as not_complicated not_wants not_be, not_has not_just not_right amount appeal not_put smile face...
0.625 a scrubbed-clean fantasy, story privileged people living lives taken straight catalogs.
0.6 it's complicated may not_be not_complicated not_all, least it's entertaining enough, thanks streep baldwin.
0.75 baldwin, martin meyers stage ensemble comedy that's among funniest movies 2009.
0.4 meryl streep surprisingly awful movie...one worst performances.
0.6 i'm not_sure i'd not_want not_download podcast meryl streep alec baldwin reading instructions 1040 form, i'd imagine could make material become pleasantly vibrant.
0.6 there's something enjoyable silly romantic comedies centre middle-aged people change, especially characters well-cast these.and even film over-long rather pointless.
0.625 "it's complicated" middle-aged women latest "transformers" sequel teenage boys.
0.4 it's abundantly clear martin character, sweet, sensitive 60-ish man who's good listener - architect, boot - meyers' version ideal male.
0.5 it may complicated it's not_funny cast be.
0.9 for complicatedness emotions streep baldwin navigate, it's still smooth ride huge grins hearty guffaws, excellent performances.
0.4 it's complicated.oh wait, not_it's not.this film classic example rich people's problems.
0.625 writer-director nancy meyers surprisingly goes easy character jake, decision leaves bad taste drains fun otherwise agreeable (if rarely not_uproarious) bauble.
0.5 [meyers has] given us thinnest slice comic relationship angst yet, proving, i guess, actually thin.
0.625 writer-director meyers, who's devoted much career midlife american arousal, loses sense fun.
0.875 simply put, it's complicated hoot.
0.75 the movie works audience identify jane's life, even can't identify kitchen.
0.5 meyers good feel contemporary comedy; ita(tm)s reality, however, slips grasp.
0.5 more sitcom screwball, meyers' films interesting talk -- why aren't movies aimed demographic?what popularity films say mature women relationships?-- enjoyable watch.
0.75 it's complicated thankfully isn't %u2013 not_romantic comedy, is.it's pretty straight forward, funny stuff, bolstered terrific performances script zings.
0.2 the person cast knows portray comedy film john krasinski...only screen movie come alive, that's enough.
0.75 it's complicated proves nancy meyers aging rom-com genre - it's good hands.
0.6 it's complicated basically wild hogs smart people, big stars playing gifts crowd-pleasing movie.
0.8 there line dialogue spoken meryl streep worth entire price admission.
0.75 it's spirited rom-com 3 strong leads number brilliant comedic turns sleep.or kitchens.or assortment beds, fun truly heats up.
0.6 there giggles here, coming streep goes litany coy indecisiveness ending desired reaction.
0.6 streep baldwin turn two fearless performances.they play film's strengths perfectly, overpowering defects
0.87 refreshingly mature, funny endearing terrific cast razor sharp dialogue.meryl streep sizzles sexy, bold honest performance.it's intelligent american romcom french sensibility.
0.8 working slight script rarely not_surprises, not_superb cast not_makes not_otherwise not_mediocre not_cinematic exercise something that, not_not not_profound, not_least entertaining, times, not_even not_moving
0.6 parents dig over-50 romcom, kids won't.
0.875 baldwin steals film gleeful naughtiness.
0.9 it's complicated isn't.this straight-ahead, sophisticated comedy, evolution doris day, rock hudson tony randall 1960s.
0.625 it's refreshing watching mature adults genre usually reserved youth market.
0.75 it's complicated unleashes unabashedly, desperately romantic side baldwin haven't seen before.he doesn't not_steal movie not_so not_much grant streep's fluttering twirling hand-fanning exuberant counterweight.
0.625 streep clearly fun playing romantic lead.why hasn't gotten offers kinds roles anyone's guess.she also lot chemistry baldwin martin.all three reason enough see film.
0.625 there's nothing inherently wrong little fantasy; indeed, lot us like gazing lavishly set tables meticulously chosen throw pillows.but it's complicated suffers terminal niceness.
0.375 does anyone else think it's soon nancy meyers remaking something's gotta give, movie wrote directed six years ago?
0.5 nancy meyers never not_pushes not_hard truth not_reach not_easy laugh.she's like industrial device, stamping 100 percent pure-plastic midlife female fantasy.
0.5 actually, hollywood, it's simple: if you're lucky enough rope pros like meryl streep, alec baldwin steve martin formulaic comedy that's clearly beneath them, rise occasion.
0.875 the romantic comedy divorced couple affair manages light feet heavy enough deliver something message.
0.6 the truth everyone needs little coddling, could key ms. meyers's peculiar talent: she pampers audience shamelessly.
0.75 i enjoyed spectacle middle-aged people making spectacles themselves.and i appreciated film's gentle understanding romance parent affects children.
0.9 for streep, always, acting anything complicated.
0.5 a movie that's one-third hilarious better thirds all, look cast: meryl streep, alec baldwin steve martin.doesn't promise somewhat larger fraction laughs?
0.375 meyers completely fails find strengths actors: streep giggly, baldwin bombastic slapsticky, martin shy.
0.75 there charm found simplicity fine comic performances, it's complicated leads least one supporting cast member.
0.8 i laughed it's complicated film year.comedies, especially thinking adults, don't not_get not_funnier this.
0.4 film not_interested not_working not_very not_hard
0.4 it's complicated nice two hours fantasy -- think avatar eileen fisher customers -- it's predictable pretty, totally disposable temporarily distracting.
0.875 snappy dialogue up-tempo pop soundtrack add it's complicated's entertaining mix director nancy meyers proves deft hand rom-coms.
0.7 meyers manages offset usual rom-com pitfalls passing ball meryl streep alec baldwin.
0.5 meyers job pretty well.she's clever contriver, adept adding patina apparent relevance, even veneer feminism, situations otherwise bogus artificial.
0.625 it's complicated rearrangement goods nancy meyers' bakery, belong day-old shelf.
0.5 meyers' usually enjoyable brand glossy escapism fails here, resulting movie that's not_nearly not_complicated enough.
0.625 yes, coulda laughs, spirit seasonal good cheer, let predict best-chocolate-croissant-making montage hollywood history going help one clean box office.
0.75 with story turns defies adheres formulas, it's complicated ends one end-year's best sources pure entertainment.
0.5 meyers uses musical montages shoots principals doubling laughter place crafting witty dialogue.escapism place movies, something slick like lavishly wrapped empty christmas present.
0.2 a romantic comedy meryl streep, audience, not_laughs lot.
0.4 insipid borderline insulting.
0.625 the empowerment message obvious, strain trying "hip" edgy script shows.but meyers sets table funny people deliver laughs.
0.2 it's not_complicated: movie sucks.
0.625 meryl streep alec baldwin don't elevate nancy meyers comedy much save itself.it earmarks door-slamming french sex farce, without messy subtitles.
0.75 it's simply good time, relatively adult easygoing conveyance three ace performers certain age, working comic machinations created writer-director nancy meyers.
0.75 what appealing see romantic date movie protagonists well past puberty likely aarp members.
0.5 it's clear i'm demo one, fetishizes interior design home furnishings almost much sex.but substantive plot larded laughs would made thoughts much less conflicted.
0.25 the character names irrelevant plot's hoary, hokey pretense gather stars.
0.625 you don't not_have not_feel not_guilty not_lapping froth.just don't not_expect nourishment.
0.8 a smart, sophisticated downright hilarious comedy.
0.45 when movie high pedigree feels uninspired, wonder whether there's hope whatsoever romantic comedy genre.
0.4 self-righteous obnoxiously condescending.
0.9 if you're mood delightful, middle-aged romantic comedy, ticket.it's glossy holiday confection that's chock full laughter.
0.5 the movie thinks diminutively human intelligence, even horror film standards.
0.8 it's killer's bizarre motivations truly terrify
0.5 firehouse dog run mill kids film.adults fairly bored it, many kids like depends much like goofy animal tricks.
0.6 equal parts dog adventure father-son tale.
0.6 breezy, silly energetic, canine frolic won't not_win not_top prize crufts, offer alternative pottered-out parents young pups please.
0.4 take kids nap dull bits.
0.4 firehouse dog certainly won't not_be not_hottest thing not_hit cinemas summer.
0.6 the dog cute you'd expect, hutcherson gives characteristically believable performance.adults may not_be not_quite enamoured, firehouse dog keep awake end
0.2 needs hosing down.
0.6 as well potty humour, canine backdraft share adult moments.mostly, though, it's family fun, hutcherson showing he's go-to kid sensitive loners.
0.4 i growled whimpered like abused canine couple hours sub-lassie silliness, though film threw occasional choc-drop form gag.
0.4 todd holland's film manipulates prickly issues scant regard emotional credibility.the sentimentality ghastly, rex moments.
0.6 welcome emotional gravity.
0.4 no matter hose not_down, not_it's not_always not_gonna smell not_wet dog.
0.8 enjoyable, well made family drama strong performances, engaging plot, impressive action sequences decent script.
0.71 neither not_memorable innovative, firehouse dog ekes success executing familiar family film formula faithfully.
0.5 it may not_set box office fire, canine caper agreeable average underdog tale.
0.7 the strong performances sharp dialog make corny effects.
0.4 perhaps lesson learned use computer technology give dogs goofy faces, doesn't not_mean should.
0.75 it's not_animated.it's not_not disney.it's not_not not_moronic.and, sadly, might not_mean entertaining, not_worthwhile "firehouse dog" could not_go missing.
0.166666666667 we're forced endure plenty scatological gags treacly exchanges shane distant dad film imparts obvious message frivolity stardom.
0.4 most film sits firmly comfort zone fart jokes dogs cool tricks.
0.375 almost two hours tedious vulgarity, leaves plenty time feel sorry greenwood, whose efforts deliver warm, subtle performance regularly upstaged poo jokes bratty hijinks.
0.4 there plenty fart jokes dog burps make kids laugh.
0.6 scruffy, spirited, family-friendly comedy many flatulence jokes pooch-related puns.
0.4 ...the movie isn't not_particularly not_bad, it's utterly absolutely insignificant.
0.5 a movie probably intense younger children yet simplistic older siblings grownups.
0.5 concentrates plot, lots lots plot, butt-numbing 111 minutes plot least six subplots.unless child patience saint, i'd suggest proceeding caution.
0.3 throws well-chewed bones youngest patrons treats ticket-purchasing parents like hydrants.
0.5 it's harmless enough young kids, director todd holland seems little interest making anything generic, instantly forgettable family-friendly feature.
0.5 if it's dog week, not_is not_surely bow-wow flick without pedigree.
0.5 firehouse dog credited three writers, one not_seems not_have not_solitary spark idea.
0.6 despite clunky start (and pedestrian filmmaking) story enough humour heroics amuse viewers age.
0.625 it's got formulaic plot, jokes middling, and... acting's nothing write home about, either.it's acceptable [for kids], disposable.
0.75 firehouse dog good fire action, engaging cast enough vividly shot turns, surprises bowwow reactions hold firm attention pet lovers age 5 up.go fetch.
0.75 despite every expected turn events, real hero story.
0.75 like loyal pet, firehouse dog ends fun family experience ages enjoy.
0.625 a quality dramedy knows satisfy target audience.rexxx talented tricks stunts, josh hutcherson's film way.
0.625 intertwining storylines dog walker's clutch leashes, firehouse dog nevertheless gets neatly resolved, pets right hands wrongdoers can.
0.75 it one best -- not_always not_most heartwarming -- dog-and-his-boy relationships since lassie.
0.25 if good idea core film, it's buried unsightly pile flatulence jokes, dog-related bad puns ridiculous serial arson plot.
0.75 in film that's effectively canine version doc hollywood, title character learns sift false true values.it's barking right tree.
0.375 you'd better taking kid visit dog run couple hours.
0.5 this oddly second-rate production major-studio release; underwhelming mystery belongs scooby-doo episode, slapdash direction shaggy.
0.75 firehouse dog wholesome throwback time computer animators made animals talk penguins hogged glory.
0.625 an entertaining family comedy full tricks trickery.
0.375 is impossible make exciting, warm-hearted live-action movie kids doesn't insult taste intelligence adults take theaters?
0.375 firehouse dog isn't not_quite equivalent 1999 talking-infant bomb baby geniuses, times it's close enough discomfort.
0.6 in firehouse dog pampered hollywood pooch trades movie-star lifestyle run-down firehouse sadly need mascot.
0.5 the fun-loving flea-bitten fable firehouse dog cutesy kiddie comedy unfortunately barks wrong tree.
0.375 ...so overstuffed heavy themes convoluted plot lines barely manages squeeze requisite gags canine flatulence.
0.375 nothing says "family film" like doggie foursome!
0.5 had made shortly 9/11, firehouse dog might seemed like shameless attempt marry country's reverence new york fire department air bud.
0.6 though never not_completely not_catches not_fire, there's not_enough earnestness warmth makes welcome alternative family film arena dominated computer animation associated toy lines.
0.8 the real question is: how go setup a inevitable payoff b? answer: humor, humanity production values cut average boy-and-his-dog movie.
0.4 firehouse dog like corgi collie won't can't learn trick.it lies there, looking cute, gathering fleas.
0.75 once figures it's drama comedy, firehouse dog job.
0.4 while admire filmmaker unconventional means expressing himself, without sense linearity, character development, becomes impossible invest picture.
0.8 it's giant montage; rhapsody elegy, cinema prayer.
0.2 the result ludicrous self-parody - somewhere calvin klein aftershave advertisement coffee-table book modernist mansions rich famous.
0.5 with vacant eyes mouth agape, man continues seemingly irrevocable fall innocence, terrence malick's eternally juvenile seventh feature knight cups.
0.4 like tree life, it's best let film wash enjoy lubezki's gorgeous images mist rolling hillside various inventive underwater perspectives.
0.4 for every pinch poetry, kilos joyless, uninspired prose.
0.375 ...there's not_denying - horror flick - film not_fails miserably...
0.6 a slight breezy curtain call one hollywood's best duos.
0.8 a highly entertaining buddy comedy two legendary stars top form.
0.6 a flimsy film, two old pros make worth catching.
0.6 a humourous also fitting encore screen's legendary duo
0.75 akroyd basinger give film infectious stroke energy, end continue smile even exhausted weight endless nonsense.
0.4 pretty dumb fantasy-sci-fi-comedy directed richard benjamin.
0.6 not not_nearly not_as not_bad advertised.
0.6 harmless.
0.4 there laughs "nine half weeks"
0.3 ...and movie joke.
0.5 jay jonroy, wrote directed david & layla, come potentially funny material doesn't not_quite work.
0.625 the road formulaic romantic-comedy complications ethic cliches paved good intentions first-time filmmaker jay jonroy's cross-culture love story, might well called my big fat kurdish wedding.
0.625 my big fat muslim wedding!
0.625 anyone grasp issues explored jonroy's comedy, occasional missteps easily forgiven something new (along feast great-looking food) brought table.
0.3 david layla proof, proof needed, good intentions aren't enough.
0.375 david layla isn't not_going not_solve problems -- not_it's not_got way not_too not_many own.
0.4 rather real drama things, david & layla plays like '70s-era sitcom.
0.625 humor politics finally converge story about: finding good different you.it's happy ending enjoyed all.
0.375 the effect not_rich film not_wide range tones director may not_have not_intended, schizophrenic mess ends working neither not_social message movie entertainment.
0.5 there nothing poetic it.
0.6 though it's romeo juliet, david & layla offbeat cross-cultural romance positive message.
0.6 weird reworking night opera that's peculiar successful.
0.4 someone needed donate one director.
0.7 the jokes come frequently won't not_even not_have time not_sneer lame ones.and yeah, lot 'em kinda lame.john turturro is, however, man possessed.
0.4 some funny moments peppered lots sexual innuendo.
0.625 chock full wacky misunderstandings bawdy innuendo...
0.6 a sporadically funny confused follow-up a fish called wanda.
0.2 if disliked "wanda", you'll loathe this!
0.8 pretty funny semi-sequel a fish called wanda.
0.4 it little wit none bite "a fish not_called wanda."
0.6 close nut banana
0.2 a misguided, neverending bellyflop film.
0.7 it's pale imitation "wanda," still fairly packed giggles.
0.5 the spirited cast jamie lee curtis, kevin kline monty pythonites john cleese michael palin willing.but tossed-together trifle unassuming british zoo taken money-mad murdochian media mogul weak.
0.625 miley might not_become another britney, not_keeps not_away not_way-cute jonas boys.they look like trouble.i think they've actually experienced hormones.
0.5 ...possesses elements designed appeal viewers certain age...
0.5 i found imagining boardrooms full people going market research exactly lime-green sneaker/jean jacket combo get maximum pop-lust response fans create biggest marketing opportunity.
0.8 her great time great time -- you're it.
0.6 i can't think better recommendation dvd... fact two sons wanted watch it.
0.125 a film opens celebuspawn cyrus practising scales ends wrapping lips around barrel twelve-gauge
0.5 "cyrus pageant child often drawn background whenever dad billy ray set, even manages attach act..."
0.6 parents younger fans pleased note although there's lots jumping running around plus enough lipgloss paint forth bridge, not_so not_much hint raunch.
0.4 just weeks u2's 3d concert movie comes another shameless cash-in.
0.6 this movie either marks end civilization it's jolly good fun.
0.4 little disney cash-cow entirely wasted anyone old enough smoke, drink vote.
0.4 a proper little trouper enough charisma render 3d visuals redundant.
0.6 anyone theage ten won't not_have clue what's not_going not_on, it's perfect fodder target audience.
0.75 entertaining, thanks entirely charms 15-year-old star.
0.875 there's something adorable whole miley cyrus phenomenon appeals to, well, girl me.
0.6 ...not great concert, pretty good one, great seats.
0.625 the movie spectacular fulfill little girls' wildest dreams, considerably lower rate live concert.
0.6 with disinterest one not_being not_badgered not_coughing $18 ticket, i not_saw not_felt lot like barbie's playhouse version madonna's truth dare.
0.6 young fans love sugary sweet concert film.
0.625 for parents unable secure tickets young fans households, it's nothing short godsend.
0.625 one's opinion may depend age parental status exposure rock-concert films.but there's not_denying film not_delivers promise.
0.625 it's great kids see miley doesn't not_just not_wake polished.she makes mistakes, practices - there's learning curve work involved.fans sure enjoy.
0.7 whether like music not, can't fault miley -- young lady works petite fanny performing fans, seems great time ...
0.625 hannah montana & miley cyrus bubble yum eyes ears.but given demographic, works.
0.625 what concert film documentary makes clear real miley not_just like not_predominantly not_pre-adolescent, female fans.
0.6 hannah montana miley cyrus: best both worlds concert diverting 3-d artifact ms. cyrus's concluded tour.
0.625 obviously, there's not_replicating not_real thing.but it's close you'll come achieving best worlds.
0.5 miley cyrus u2.
0.625 totally slick vanilla, like kid works hard.
0.5 in investigation legend jesus survived crucifixion, married mary magdalene fathered children married french royalty, british director bruce burgess claims present new evidence--including mummified body mary magdalene.
0.375 tedious.
0.3 daft documentary [is] exhausting exasperating.
0.25 if you're conspiracy buff believes the da vinci code, wants proof jesus man, i got flick you.
0.625 as purportedly nonfictional cinema, bloodline poses implicit dilemma viewers critics: how know we're watching real?
0.7 taking "the da vinci code" left off, enthralling documentary inflames imagination pushes envelope controversy.
0.5 the sensationalistic documentary bloodline explores supposition exists lineage traceable jesus mary magdalene.
0.5 here lies hoax charlatanism, burgess' discovery turns proven revelation, documentary turn runaway hit rating turns fresh!
0.8 an exciting adventure, lot fun watch.
0.6 the type work easy admire difficult like
0.8 packed cultural references sly satire, also hugely entertaining comic romp.
0.8 utterly charming.
1.0 a beautiful touching story.
1.0 from beginning, aided beautiful, luminous black-and-white cinematography soumendru roy, ray contrives extraordinary world, arcadian yet possessed utter, unforced naturalness reality.
0.8 a wall-to-wall delight peppered gags adults, spongebob 2 absolutely holds second viewing.
0.8 bonkers laugh... like colourful, senses-pounding rush.the spongebob movie: sponge out of water offers far craziness david hasselhoff could first film.
0.8 an animated monty python movie take whole family to.
0.8 the live-action sequences, antonio banderas chews pirate scenery, may not_live looney tunes madness cartoons, sheer head-scrambling craziness hard beat.
0.5 the prolonged live-action sequence great fun, ends quickly.it seems like lost opportunity.
0.6 intermittently, spongebob's latest feature funny indeed, even non-devotees original series.
0.8 sponge out water frenetic, looney tunes pacing head-spinning, surreal story makes wonder whether it's aimed children stoners.
0.7 spongebob squarepants always aimed much childish adults actual children, deranged comical adventure not_exception...
0.8 under expert guidance tv series writer/director paul tibbitt, sophisticated adult gags jostle inspired childish silliness, element dovetailing increased inventiveness.
0.8 almost every line zinger, appreciated state total sobriety: it's non-stoner stoner film - funny.
0.6 the film moves like pyjama case full angry weasels, finds ingenious ways cram every scene one loopy, disposable gag slapstick thwack.it may not_be year's not_best not_animated not_film, it's almost certainly most.
0.6 there's streak madness running the spongebob movie: sponge out water, elevating usual run-of-the-mill animated fare something that, best, inspired lunacy.
0.7 it's simple premise proven appeal, giving director paul tibbitt team freedom construct film every element storytelling exists parodied undermined.
0.6 what delivers promises: battery deliciously daft, fast-firing, self-mocking, flavour-rich gags, flung zest don't mind they're disposable.
0.6 for part, sponge out water provides decent-sized doses wacky animated fun; it's packed full hilarious one-liners, pop culture references colourful characters keep adults kids entertained.
0.7 a film rare ambition family filmmaking, obvious result passion care.
0.875 psychedelic, colorful in-your-face, you'll want soak latest spongebob.
0.875 the spongebob movie: sponge out water finds reason come tv onto movie screen.more fifteen years since debut, feels fresh again.
0.25 why movie unassuming cartoon sponge felt compelled adopt register summer blockbuster beyond me.
0.5 a nominal theme&mdash;complete theme song&mdash;of teamwork.but really, sponge out water little fast food ice cream, promise empty calories.
0.6 silly, surreal squeezable, spongebob scores again.
0.95 laugh loud funny, visually engaging, entertaining anyone age, sponge out water proves spongebob plenty left tank bound allow us visit pineapple sea many years come.
0.6 ask a five-year old: q: what favorite part?a: when spongebob pulled patrick's pants.
0.6 the spongebob movie essentially kid-friendly stoner comedy, also one that's clever inspired enough keep spongebob fans entertained.
0.75 sometimes, certain kids' movies flat-out weird eventually become cult classics viewers take pleasure not_being not_able not_quite not_believe they're not_seeing.
0.6 fun, goofy spongebob movie trippy show.
0.75 not not_most not_gripping narrative, frenetic pace nonstop gags please young fans.
0.5 though parents older non-parents sponge bob concept really aimed little ones.a 90-minute film painful - us - squirm through.
0.625 "the spongebob movie: sponge out water" remains true surrealism animated television roots.but also tries force live-action element isn't not_as not_comfortable fit not_certain pair not_symmetrical trousers.
0.625 a funny sequel slow get entire audience wants promised.
0.75 even childless (and sober) i still pretty good time, like silliness sprinkling surrealism, too.
0.625 the spongebob movie: sponge out water mostly nails always made character, brightly coloured underwater world, endearing: abundant innocence, welcome lack cynicism out-and-out stupidity.
0.7 for part, it's laughs i've theatre year.
0.6 the bulk sponge out water stays submerged, hand-drawn banderas-free, still delivering coy wit, surrealism absurdity come hand-in-hand spongebob's frivolous, childish whimsy.
0.625 a goofy gag-filled surf-and-turf romp entertain adults ridiculous lunacy delights kids colourful fun.
0.7 clearly enjoys times push boundaries 15 year old idea bring new perspective participants problems
0.5 there's something project that, despite checking requisite plot sensibility boxes, doesn't not_convey not_organic work spongebob-ishness.
0.5 even kids smell something phony repeated cheers "teamwork!"and grown-up thinks obvious puns somehow clever subversive smoking seaweed.
0.625 you tell script short punch lines often resorts poop fart jokes, last refuge desperate gag writer.
0.375 [the film] runs reasonable-sounding 92 minutes.yet 92 feel like enough.
0.625 the film strives weird often funny.but it's good-natured kind weird viewer can't help succumb barrage 'nautical nonsense.'
0.0 children may delighted, perhaps also addled.
0.75 "the spongebob movie: sponge out water" weaves silly - often funny - spell.it's scrappy little b-movie zips along rather entertainingly.
0.8 the spirit series remains true: cheerfully random jokes, blink-and-you'll-miss-them references and, all, silly, stubbornly sentimental streak crabbiest cynic could dismiss.
0.5 while outcome intermittently funny, it's also watered-down hyperactive.
0.6 it's amiable goofiness, delivered emphatic, feverish pitch.
0.7 the plot straightforward, predictable slight, not_more not_intricate plot not_15-minute tv episode would have.it's freewheeling madness execution makes movie trip - acid trip.
0.2 nothing new exciting spongebob fans.it's even painful you're fan.
0.75 this megadose spongeyness laugh-out-loud funny.a lot.
0.625 ultimately, show's fans, may not_matter "sponge out water" not_shows hint mildew.
0.6 ['spongebob'] really 'three stooges' modern day (albeit less violent good vibes), jokes don't not_have not_be not_great (and especially don't not_have not_be not_sophisticated) keep coming.
0.625 not not_remotely not_original, loopy small-fry friendly.
0.625 its dedication transgressive power frivolity remains franchise's greatest weapon.
0.8 it may not_be not_be not_smartest not_animated flick there, wildly weird happenings, impressive 3d effects flung you, absolutely entertaining.simply put, spongebob rocks!
0.5 eight-year-old probably would found spongebob's antics vastly entertaining, alas, i need seagull poop jokes coupled something substantial.
0.6 this primarily exercise hyperactivity meant spark glee kids draw chuckles adults.the effect admittedly ephemeral, yet film running altogether effective.
0.1 as non-fiction filmmaking goes, work complete disaster.
0.5 really scattershot documentary going breadth rather depth economic issues.
1.0 inventive, prophetic black comedy; lots violence, mayhem.
1.0 brazil unique amalgamation ideas straight terry gilliam's head results something strange unique it's genius conclusion undeniably haunting.
0.9 an energetically quirky social metaphor, political commentary action/sci-fi farce balled one outrageously enjoyable experience, provided like work terry gilliam.
1.0 gilliam crams screen proliferation bizarre comic details you'll want revisit particular nightmare again.
0.75 brazil stinging, strangelovian satire power bureaucracy orwellian landscape.
1.0 brazil serves one breathtakingly imaginative worlds ever put screen.
0.875 brazil -- black comedy remains ahead time -- one audacious fantasies ever made.
0.85 gilliam's orwellian vision memorable distinctive
1.0 brilliant around; gilliam peak
0.8 celebrates imagination escape bleak, ridiculous, troubled world.
1.0 it visual style imagination burn, it's ideas behind make modern classic..
1.0 an intelligent, thought provoking, visually stunning film.
1.0 dense, complex, nightmarish, thought-provoking ultimately shattering.
1.0 an imaginitive haunting post-orwellian reimagining 1984.
0.8 a superb example power comedy underscore serious ideas, even solemn ones.
1.0 the original movie past thirty years; triumph not_only not_brilliant filmmaking, director's desire stay true vision.
0.9 this film considered terry gilliam's masterwork.i inclined agree.
1.0 one greatest films century.
0.5 very hard follow.
0.79 brazil succeeds painting entertaining chaotic picture nasty world none us would not_want not_live.
1.0not everybody's taste, risk missing one brilliant science fiction movies ever made?
0.625 although good outweighs bad, film is, nevertheless, one big muddle.
1.0 contains clever lines ever.
1.0 a hard day's night chance experience joyous, early days pop - time noting pressures re-energising national life beginning close enchanting innocence youth.
0.7 the beatles might break song moment might run around park goofing around songs playing, moments truly work clearly helped lay groundwork mtv videos musicals come.
1.0 art film exploitation film, comedy musical, celebration beatles satire fame fortune
1.0 critic andrew sarris wasn't not_just not_playing fanboy not_described movie 'the citizen kane jukebox musicals.'he might selling short.
1.0 the movie never not_feels like nostalgia trip.it moves, breathes sings life.
0.8 as invigorating funny original release half century ago, a hard day's night offers perfect showcase beatles intriguing snapshot fast-changing, early-1960s british society.
0.8 it's pure joy i should have known better, and i love her tell me why pour footage thousands screaming, weeping schoolgirls bouffant hair miniskirts pursuing john, paul, george ringo.
1.0 pure, delirious, irresistible joy.
0.8 part musical bonanza, part laugh-out-loud farce, part satirical social document.
1.0 it's movie; it's key artifact (minus must muss) cultural phenomenon.
1.0 at time elvis cliff still making old-style musicals, forerunner modern music video smashed mould.
1.0 an anarchic, ground-breaking breath fresh air weaves fictional romp around chaotic day life fab four try make big show.
0.8 a hard day's night looks chaotic slapdash enough (and occasionally, me, depressing enough) count experimentalist underground movie.
0.8 the simple joys mucking captured madcap concert tour farce beatles.
0.8 richard lester man born direct kinetic, kaleidoscopic comedy-with-songs, starring quartet still fresh first gusts chart-topping fame.
1.0 comes bouncing every angle, rubbery untameable joys teenagehood.
1.0 rejected status quo irreverent, quick-cutting documentary style could fairly described mod, rocking mocking.
0.8 of time, sure, eternally entertaining.
1.0 make date catch big screen rewarded pure magic.
1.0even band plays away private eyes songs simply play disconnected footage fun, strength songcraft stirring.
1.0 beatles classic fabulous fab four.
1.0 the best british film 1960s.
1.0 director richard lester writer alun owen (who never not_gotten credit not_deserves) not_treat us not_fanciful day life beatles, not_filmed 1964 (they not_thought) peak fab four's popularity.
1.0 see not_other reason fact it's not_too not_rare not_spend 87 minutes not_smiling feeling positive life.
1.0 that lester beatles got away irreverent superb hard day's night is, today's standards, miracle.
1.0 the cinema many landmarks, entertaining.
0.8 it's fine conglomeration madcap clowning old marx brothers' style, done dazzling use camera tickles intellect electrifies nerves.
1.0 everything movie smile.
0.92 the result still seems fresh different decades later.
0.875 captures beatles still looked like fun, back drugs psychedelia yoko ono took effect.
0.75 a breezy slice silliness pretty much beatles playing themselves.
1.0 a love letter innocence euphoria sheer lifting joy great pop music.
0.8 it's hard estimate effect film future movies, television, society general.
0.9 the deadpan humor non-sequiturs delivered dry perfection often find rewinding see really heard think did.(and did.)
1.0 a time capsule preserving fab four's charisma, joy, youthful exuberance.
0.7 beatles fans get kick this, don't worship beatle shrine may not_be bit not_flustered not_complete lack plot incomprehensible accents.
1.0 one influential films past 40 years gets spit polish reissue -- still hasn't aged all.
0.8 richard lester's innovative film, beatles' debut feature, timewarp memento brief 1963-4 phase history known beatlemania.
1.0 great band, great music, great film.not that, remains fascinating portrait britain cusp change.
1.0 this delightful cinematic masterpiece answers question "do still love them?" resounding "yeah!yeah! yeah!"
0.8 a hard day's night remains highly lovable movie.
1.0 younger fans see beatlemania really about.
0.9 don't not_even not_try not_keep smile face song heart watching film.it's possible.
1.0 one great life-affirming landmarks movies.
1.0 the documentary style movie masks tight construction, clever script, sublime anarchy second marx brothers.
0.9 captured forever filmic bottle pop-culture lightning, not_only beatles magic energy spirit early 60s sustained it.
1.0 the rock roll movie others measured.
0.9 director richard lester's pop masterpiece back better ever.
0.25 somebody call austin powers, quick!
0.375 to answer question hand, yes, the avengers pretty bad.not slip-a-disk-running-from-the-theater kind bad, shift-in-your-seat, "oh-for-goodness'-sake-get-on-with-it!" kind bad.
0.4 fiennes thurman look fine familiar outfits, aren't good banter, adventure romance.
0.375 this movie -- gaudy, grandiloquent often staggeringly silly -- one example bloated top-heavy many "event" action movies become.
0.2 the avengers is, without doubt, worst movie summer.
0.375 this big-budget bore looks lovely miscalculated can't help wonder whether anyone involved ever seen original.
0.2 the cult 1960s tv series gets royally shafted hollywood stunningly designed blockbuster that's stunningly awful every department.
0.25 this dull spinoff 1960s television series spectacular cast little energy ideas all.
0.25 a things might consider instead seeing the avengers: walking dog.turning compost.re-grouting bathtub.starting 1999 taxes.buying dog.starting compost heap.
0.5 everything spy spoof austin powers: international man mystery played laughs, the avengers treats earnest, deadly seriousness.this mixed blessing.
0.2 an unmitigated disaster.
0.25 the avengers bad even elicits horrible -- even embarrassing -- performance sean connery.
0.2 a horrifyingly bad movie measure; feels like graphic proof vicious god comparison television show.
0.2 thoroughly consistently awful.
0.5 running scant 90 minutes, often feels couple reels ended cutting-room floor.connery absolutely delightful, though.
0.2 finnes thurman look great agents john steed emma peel set thwart connery's diabolical scheme, zilch chemistry.
0.8 having finally forced watch big screen version classic '60s british tv series, i confess i thought lot well-intended fun.
0.25 to say fiennes thurman don't not_have chemistry macnee rigg isn't enough.they don't not_have chemistry don adams barbara feldon.they don't not_have chemistry boris natasha.
0.375 the writing unfortunate, attempting clever repartee attractive stars, succeeding making everyone slightly embarrassed.
0.7 its two stars, ralph fiennes uma thurman, rise occasion create amusingly proper version high-impact spy story, generating enough sexual tension keep us interested.
0.1 it suck life force you.
0.5 the avengers throws tons wild things you, there's absolutely logic it.
0.2 i heard bad... downright silly.
0.0 oh, i angry i paid full price!don't make mistake i did!i save trouble pain bitterness.listen me.don't go see it!
0.25 as bad is, though, i didn't not_hate the avengers; i not_felt not_sorry it.
0.125 scenes evaporate eyes.bad puns roll heroes anti-hero's tongues lay dead feet.
0.5 the result certainly fast moving, confusing off-putting well.
0.2 it way camp.and without camp smarmy, sexist stupid.
0.48 once get past beauty leads, couple impressive looking sets impoverished, atrocious punnery, stuck tap-water tea movie.
0.3 words like "bad" don't not_even not_do the avengers not_justice.it's time haul big guns, like "appalling."
0.7 this movie's got truckload style, bunch funky fashions mod retro-fun, decent amount action, less i would expected.
0.25 this film absolute mess.it looks like regurgitated leavings something watchable, cinematic abomination got pulled apart put back together many times lost semblance coherence.
0.1 seek show enjoy one highlights 60's pop culture entertainment avoiding one low points 90's.
0.3 the avengers place current cinema excess; even mrs.peel's laudably skintight catsuit played far seriously.
0.0 it's appallingly awful!
0.0 dewynter conspirators, seated long table, wearing fuzzy teddy bear suits, different color rainbow.everyone together now: what the f**k?
0.5 okay, it's not_bad.but it's close.
0.2 there's one thing movie going it--and guessed it: thurman catsuit.
0.375 this picture busy slick, stylish surreal doesn't not_even not_try not_make sense.
0.375 the movie disorganized i'm not_even not_sure not_was not_supposed not_be about.
0.375 as expected, it's stink bomb.
0.25 the tv series character-driven entertainment two charming spies.the movie idiocy-driven 90 minutes torture dreamed people not_new ideas own.
0.375 this film's viewers must avenged
0.0 you may think you're ready possibility film could bad, little prepare something pointless, smug misguided the avengers.
0.0 ...amateurish flat-out irredeemable...
0.8 palumbo managed take best pieces horror, thriller, truth patch together tirade horrific disturbing imagery.
0.0 aspires highly stylized exploration mind serial killer, it's nothing gory, bloodsoaked snuff film, reveling shock value women stabbed, strangled, raped mutilated.
0.2 the director nick palumbo determined shock fictional german-born serial killer, makes mission clear every thrust knife blade pelvis.
0.75 an interesting effort make ultimate horror movie imitating modern classics genre systematic way.
0.3 a rather sickening marathon strung together flimsiest subplots populated exclusively blood-soaked strippers.
0.625 a vanity project, sure.but hart one painfully funny little dude.
0.5 hart comic equivalent journeyman musician lot clever licks one good trick.once you've seen it, little appetite more.
0.6 compact comic kevin hart completed wildly successful 90-city tour year he's got movie prove it.
0.4 the problem paying big-screen prices stand-up special really like comic feel you're getting money's worth.
0.75 thankfully, kevin hart's laugh my pain lives half title: certainly laughs.
0.7 a couple adornments - one concert footage, one - flesh funny, profanity-heavy movie nicely.
0.5 brace laugh much irreverent funnyman's profane language pain!
0.6 really quite fun.up point.
0.6 the plot may sound fairly simplistic underneath blood guts there's biting satire rich cosseted students signing causes hardly understand.
0.625 the green inferno receives palpable shot arm characters' initial arrival tribe's primitive camp...
0.75 a fun interesting twist travelogue sub-genre horror ... far better many horror movies twice budget.
0.7 a slow start threatens derail the green inferno, terror begins, never not_lets not_up roth proves he's master horror.
0.7 want absolutely brutal experience that's tough endure, like cannibal holocaust, probably movie you.
0.75 directors daniele anastasion eric strauss pose complex questions defy simple resolution.
0.75 so many reasons see darkly hopeful canadian film falling angels -- terrific unknown cast showcased subtle close-ups, quirky literary script largely free cliche.
0.625 it's attention small details makes characters believable, especially way smith delivers sentiments: quiet, personal moments.
0.25 what offends patina smugness seeps every frame.
0.2 there's little intelligence realism evident screen.
0.75 ...surprisingly moving emotional.
0.6 falling angels may rough times much going it, content performance, demands seen, appreciated talked about.
0.2 by time plot (if call that) went deep end ... i already stopped caring.
0.4 pandora's promise gives enough information tease curiosity doubting individuals unfortunately piece subversive, cogent filmmaking - it's box empty promises.
0.7 it's shame people see documentaries, politicians pay attention, film power change way think nuclear energy.
0.8 robert stone's fascinating documentary makes convincing case nuclear future.
0.6 thoroughly engaging thanks strong editing startling facts, film feels little conceited thanks one-sided argument.
0.4 like many campaigning docs much interested throwing darts guys giving us balanced film.
0.6 the director paints partisan picture, offers eloquent effective challenge orthodox eco-wisdom.
0.6 this documentary, robert stone, sets think unthinkable ask unaskable: learn stop worrying love nuclear energy?
0.7 an a-grade exercise myth-busting...consciously counter-intuitive, pandora's promise challenging, sober film provides much food thought dares de-demonise nuclear power.
0.5 the film's blatantly one-sided presentation undercuts pro-nuclear argument counterargument.
0.5 the film's tone boosterish, cursory treatment cost nuclear-based energy overhaul, viability renewable energy, tends arouse skepticism rather allay it.
0.5 there's not_much way balance not_often not_bone-dry documentary bum rap not_nuclear power not_has not_gotten thanks not_misinformed, not_well-meaning, environmentalists energy experts.
0.6 pandora's promise fascinating documentary nuclear power argues true green energy.it would hard imagine film controversial one.
0.6 sure, it's little one-sided, environmental films...whether stone sways not, afford give 90 minutes toward setting balance right.
0.625 the result thoughtful documentary whose facts figures compromised stone's one-sided approach.
0.625 in end, somewhat equivocal message - nuclear power might lesser several evils - convincing you'd think.
0.4 unfortunately, many people confuse convincingly expressed belief actual evidence true state world, that's stone banking on.
0.75 like many advocacy documentaries, offers one-sided argument.this time, however, it's advanced people spent much lives opposite side.
0.625 its marshaling facts one-sided, leaving many questions, considerable scientific evidence, unexplored.
0.5 the lack opposing voices diminishes film, even stone raises issues shouldn't not_be not_discounted hand.
0.625 robert stone's documentary contends feasible answer nuclear power.
0.75 it's thought-provoker.
0.5 without telling us producers introducing us sources, can't contribute enough honest debate.
0.625 a one-sided argument debate worth revisiting.
1.0 rethinking nuclear energy
0.4 you need make argument.a parade like-minded nuclear-power advocates assure us everything right doesn't cut it.
0.4 in attempts debunk feasibility massive energy reduction, pandora's promise least brings measure rhetorical skill arguments.
0.4 granted, reconsideration slasher film deserves acknowledgment, bloodline remains contrived addled transcend genre.
0.6 bloodline certainly works "indie calling card" fashion, prove entertaining enough grab attention hardcore horror fans.
0.4 never not_once not_does film not_feel not_sharp not_black identity (as not_did bill gunn's original), terror theoretical only.
0.4 thought-provoking slow "vampire" movie spike lee.
0.6 the film's execution doesn't not_serve subject matter, not_making not_feel not_more like not_affected thesis not_effective work art.
0.3 a curio likely appeal spike lee's devoted fans - contributed kickstarter campaign financed it.
0.3 it's clear lee inexplicable love source material doesn't not_give us reason not_feel not_same way.
0.75 the film hypnotically nightmarish mood piece anything else; makes sense yet doesn't not_make sense, way dreams not_do don't not_make sense.
0.7 unrepentant, uneven unique, "da sweet blood jesus" proves lee still make film worthy arguments certainly start.
0.375 ...less eerily disorienting disjointed.
0.4 a strange brew mixes addiction blood cross jesus wandering story turns sour
0.5 lee's remake offers irritating pace, contains not_likable characters, scorchy, sexually explicit scenes lack teasing titillation associated exploitation cinema [of 1970s].
0.5 this isn't not_just tribute gunn commentary independent filmmaking today, though watching without knowing source material might feel like listening one end conversation.
0.6 with one breathing lee's neck, not_it's not_free not_zoom place - seriousness not_high comedy not_weird comedy not_quietly not_anxious set pieces.
0.625 if you're going remake movie you've got ask one question: why?and hard look screen here, it's difficult see lee's answer.
0.8 "sweet blood" idiosyncratic sultry, simultaneously nodding film conventions striding boldly path.
0.625 an interesting study mashing race class stereotypes, though film's rambling plot may leave brain feeling little mashed, too.
0.6 spike lee's low budget da sweet blood jesus film redemption also needs sins forgiven, despite fascinating parallels.
0.4 da sweet blood of jesus best kind failure, impassioned singular, it's failure same.
0.25 what would jesus do, spike?repent!
0.875 a dizzying hall-of-mirrors stunt, horror remake autobiographical x-ray, work fantasy serves decadently cleansing creative exorcism.
0.4 given free rein fans' money, lee made movie that's uncompromising often inexplicable.
0.875 hamer brings visual wit lives norwegian precision
0.8 the film may sound slight, charm immeasurable.
0.875 ...a special little film that's well worth seeking out.
1.0 essential viewing.
1.0 the film establishes kinetic documentary effect, making impact every shoot-out explosion deeply personal experience.
0.875 partially documentary style, used effectively director gillo pontecorvo, never not_gets not_heavy-handed -- not_exploring idea violence not_necessary evil freedom.
1.0 one essential works world cinema.
1.0 a riveting reconstruction struggle independence mid-50s algiers, pseudo-documentary style still feels headline-fresh content.
1.0 gillo pontecorvo's epic revolutionary fervour dimmed iota since not_was not_first not_released 1966.
1.0 forty years on, film's lost fraction power.
1.0 whatever made the battle algiers pentagon, must-see everyone else now.
1.0 brilliantly directed set-pieces remarkable thronging crowd scenes make film masterpiece; ominous familiarity subject makes must-see.
1.0 the important piece political filmmaking since battleship potemkin.
1.0 really resonates watching algiers message widespread loss civilian life staggering destruction civic infrastructure heaviest costs war
0.8 while it's clear movie much stacked deck, invariably takes algerian side, bias doesn't not_lessen film's lesson.
1.0 what lessons modern viewer gain film depends watching want see.
0.5 this film received lot praise critics, not_many people not_find entertaining.
1.0 what makes charlotte film society entry remarkable italian director sympathizes sides.
1.0 the film's explosive power transcends headlines.
0.875 the painful, desperate film, re-enactment algerian revolutionaries' efforts break free french rule, practical textbook not_run occupation.
1.0 an extraordinary movie ruffled many feathers first came out.almost 40 years later, retains poignancy delivered back then.
0.7 a fascinating movie right, relevant today's world situation.
1.0 a chilling cinematic history lesson.
0.875 the film's ruminations meaning terrorism efforts deal really resonate post-9/11 world.that makes already-tense film chilling memorable.
0.875 as something similar happens soldiers iraq, it's piece blood-chilling horror every time see story today's news repeated 38-year-old movie.
0.875 it remains surprisingly instructive cautionary lesson way populist movements burn parent states grass roots.
0.875 the battle algiers still resonates today, probably always 
1.0 pontecorvo essentially established cinematic language recognize recent dramas based actual events, bloody sunday black hawk down.
0.875 still powerful upsetting unpolished immediacy ... movie declines judge terrorists' actions.
1.0 gripping technically dazzling documentary-style drama.
1.0 perhaps finest political film 1960s.
1.0 magnificent moviemaking.
1.0 it remains one greatest depictions mutually dehumanizing nature war ever made.
1.0 the chafing, mutually uncomprehending collision western occupiers muslim occupied never not_been not_captured not_such dispassionate, thrilling clarity.
1.0 few movies done eloquent, evenhanded job defining conflict colonialists natives determined free foreign rule.
0.75 the director's real achievement not_making piece agitprop using fundamental tools cinema extraordinarily affecting way.
1.0 a startling still-potent view double standard war.
0.75 this lesson modern warfare not_only not_instructive pentagon's not_military considerable value generation's fascination law, order, anarchic behavior classic story-telling technique.
0.8 lesson modern warfare
1.0 the 'smell truth' pontecorvo said film never not_left it, likely never will.
1.0 like masterpieces, speaks later ages powerfully intelligently own.
1.0 a timelessly powerful film.
1.0 vital disquieting, powerful depiction pity war.as shocking today day release.
1.0 it looks beyond question original documentary film, put together newsreel footage, complemented staged dramatic scenes.
0.4 it may "all-black" western, brothers arms would pretty darn laughable actors race, creed, color.
0.75 alexander, political writer radio host, gets riveting, emotional confessionals veterans.
0.75 the documentary well edited, well paced, feels genuine.it's educational, important enjoyable independent kerry campaign.
0.5 basically longer, less slick version official kerry profile unveiled democratic national convention.
0.55 tellingly, [john] kerry much compelling speaker 1970s protest rally contemporary footage, carefully chooses words.
0.625 the four men offer powerful eyewitness testimony subsequent charges kerry didn't not_deserve silver star courage three purple hearts.
0.8 filmed swift boat veterans brouhaha, paul alexander's partisan documentary effective filmmaking.
1.0 the movie's main contribution fresh look vietnam war, refought kerry-bush presidential campaign time film's release.
0.4 if story stuck guns political thriller, would fantastic.however, sideline story codependent lover made things screech halt.
0.86 makes wish makers - especially funders - today's overblown big budget thrillers could made learn finer thrillers 1970s.
0.7 complete nonsense, it's really quite entertaining
0.875 pollack excels establishing interesting situation, sustaining it, and--in keeping paranoid-thriller genre--resolving pleasingly ambiguous note.[blu-ray]
0.7 the film still makes dandy suspense yarn, plenty twists turns.
0.75 ...an efficient exercise watergate-era paranoia.
0.875 this taut espionage thriller gained greater plausibility shooting sudden raft sensational post-watergate news items began coming washington regarding illegal wiretaps, surveillance, killings motivated [politics].
0.6 stylish absorbing espionage thriller
0.8 taught spy yarn time; redford always watchable.
0.875 three days condor well-made thriller, tense involving, scary thing, months watergate, it's believable.
0.8 excellent paranoid thriller unforgettable opening
0.8 at best moments, three days condor creates without effort editorializing sense isolation -- far remove reality -- within super-government agencies operate heedless immunity.
1.0 redford, dunaway, von sydow, cliff robertson john houseman turn superb work, film pure thriller one could hope for, gripping premise, hurtling plot marvelous air menace.
0.8 first-rate spy flick made experts
0.6 fine espionage thriller features great performances redford dunaway.it's not_perfect, it's pretty close.
0.625 fascinating cultural artifact reflection post-nixonian government paranoia, doesn't not_make not_most potential
0.6 both entertaining intelligent thriller.
0.6 anatomises moment time smalltown idiocy suffers surreally awful repercussions cause effect.
0.8 enjoyable, smartly directed comedy thriller clever script engaging performances ensemble cast.
0.6 fast fairly engaging ... end feels bit pointless.
0.6 viewed like exercise style film right
0.8 classic shaggy dog story [that keeps] things moving effervescent sleight hand.
0.75 an inventive, black comedy.
0.75 ...gimmicky ultimately enjoyable...
0.8 appealingly silly romp kids adults.
0.75 a modern-day comedy grand tradition best screwball comedies late 1930s early 40s.
0.6 murray nicely shelves wise-guy persona winning comedy.
0.7 a delightful annoying-person comedy made even amusing fact murray dreyfuss couldn't stand one another real life.
0.6 dreyfuss e murray estabelecem uma boa dinamica nesta comedia irregular, mas agradavel.
0.8 quirky, wild comedy doings bill murray top.
0.8 boomers really charming funny.
0.6 pleasant comedy droll murray
0.8 except last half hour, one best comedies 90's.
0.5 somehow, mr. dreyfuss maintains sound comic timing even frank oz's antic direction calls hand-waving hysteria.
0.4 annoying movie wastes talented cast.
0.8 billy murray gives inspired performance.this comedy often makes simultaneously laugh wince.
0.8 one snicker-worthy movies ever made.great, great fun demented.
0.2 if you're little discerning, wont make distance.
0.6 this amiable comedy ever one.that's criticism: not_innocuous comedies not_were not_as not_satisfying what about bob? wouldn't not_not_always not_not_feels need not_not_subversive humor.
0.75 there's question not_engaging performances bill murray richard dreyfuss manage breathe great deal life proceedings, starts run steam toward end, film provides awful lot laughs.
0.8 big heap fun
0.625 chan...can make something nothing, ratner's chief skills seem talking director's chair hiring right people.[blu-ray]
0.8 a lightweight, highly enjoyable buddy cop movie elevated two lead stars.
0.6 buddy cop fun amidst explosions, bad guys, language.
0.625 the action stunt scenes par chan's hk efforts.
0.4 by book buddy-buddy movie.this weakly scripted parade set-pieces aren't exciting regular jackie chan films.
0.625 ...manages coast palpable chemistry two leads...
0.4 how sad great chan presumed need kind dumbed-down buddy movie.
0.6 chris tucker man.
0.4 a disappointment.
0.7 by themselves, chan tucker not_provide anything not_inspiring refreshing, combined, form surprisingly entertaining comedic duo.
0.6 rush hour would lot valuable not_so not_heavily not_based not_other not_successful films, you're looking mindless entertainment, could worse.
0.8 a perfect popcorn film -- lightweight, low nutrients remarkably satisfying nonetheless.
0.75 terrific entertainment.
0.75 rush hour righteous title action comedy, that's beginning.
0.8 a vindication us always known: jackie screen legend.
0.6 chan sweet charming ever.tucker makes excellent foil.and things blow up.
0.625 most pales comparison chan's earlier movies, makes one wonder might getting old dangerous fare might attempted five ten years ago.let's hope not.
0.8 rush hour effectively teams jackie chan chris tucker formulaic funny action comedy please fans stars.
0.8 rush hour, starring chan chris tucker couple mismatched cops trail kidnapper, american film.although features plenty chan's mind-boggling physical agility, really showcases comic abilities men.
0.5 as chan moved hong kong hollywood, something got lost translation.
0.4 the funniest bits blooper out-takes conclusion but, i saw it, not_many people not_stayed theater not_long not_enough laugh.
0.5 chan great; tucker grating.
0.65 chan amazing watch.
0.5 ... two murtaugh riggs, something gets lost compromise, leaving cop caper short action laughs.
0.5 doesn't feature not_nearly not_enough jackie chan action way much chris tucker dialogue.
0.4 while it's always rush see chan ingratiate camera, therefore audience, hardly showcase not_myriad talents.
0.5 if director thrown script, left set, filmed characters ad-libbing, would superior product.
0.4 it's pretty bland.
0.625 the story still routine, still predictable, still unimportant.
0.8 [chan] high kicks well sixties.let's hope so.
0.75 rush hour...proves old formulas made fresh good ideas.
0.75 rush catch rush hour.
0.75 you won't not_be not_disappointed.
0.7 brash, stupid surprisingly watchable!
0.75 jackie chan chris tucker make entertaining team!
0.7 a kick-happy buddy film!
0.7 this open-faced easy watch film, would make fun whilst glancing tube middle something else.
0.75 what's surprising though crap, perhaps is, doesn't not_come way.the reason chan tucker.
0.625 while cartoonish, also fun, due mostly chan.
0.7 surprisingly enough, trailer's funny--and movie's even funnier.
0.7 rush hour lot fun!
0.7 funny movie chopped full action, lacks original concept plot line, comes hilarious banter tucker fun fight scenes chan.
0.75 if one cinema's unique talents decided make another go hollywood, rush hour isn't not_bad start.
0.6 one warm cockles.
0.4 i am big bird, must want listen 90 minutes bland platitudes "genius" man dresses giant yellow bird living.
0.6 a charming insight life art caroll spinney, puppeteer played big bird sesame street since launched 1969.
0.6 in era many celebrities childhoods turned feet clay worse, it's tremendously reassuring find spinney sort kind-hearted sweetheart you'd expect ...
0.4 this story belongs small screen.it simply isn't not_interesting not_enough not_hold attention 90 minutes.
0.6 this sweet superfluous doc shows spinney big bird, tireless performer refuses retire.
0.4 the problem i am big bird simply spinney's story may heartwarming entirely lacks drama.
0.6 an affectionate portrait big-hearted man fitting testament enduring appeal sesame street.
1.0 it coalesces highly entertaining, surprise-packed enjoyably nostalgic experience.
0.0 that even kids audience didn't not_really not_laugh not_hyperactive mugging slapsticky animal nonsense pretty much tells excruciating 91-minute endurance test is.
0.1 here film doesn't not_just not_scrape bottom barrel, not_demands not_lick it.
0.4 almost much relief making end realising earlier none creatures not_be not_talking duration picture.this reduces annoyance factor considerably anyone age nine.
0.3 oh, horror!it's writers deserve sprayed skunks giving us stinker.
0.3 oh, horror!it's writers deserve sprayed skunks giving us stinker.
0.2 fraser merece creditos pelo esforco e por nao temer o ridiculo.por outro lado, isto nao e desculpa para atrocidade representada por este filme racista, mal dirigido e sem menor graca.
0.2 people often ask reviewers choose worst film year far.at last i cast-iron candidate.
0.25 furry bit mangy.
0.2 a feeble family comedy really tests patience.
0.2 even low standards live action funny animal movies, furry vengeance pretty bad film, sort low gag rate family flick aims generic suitable-for-all fun satisfies no-one process.
0.3 there environmental message delivered along goofy mayhem involved catching fuzzy culprits.but fair warning: inside theater, audience trapped.
0.2 shields not_natural not_comic performer, not_say not_least.her face comic mobility expressiveness easter island statue.
0.2 the best thing say furry vengeance it's kid friendly -- provided, is, kids five touch slow.
0.6 sophisticated isn't, decent visual gags fraser good fun man war nature.
0.4 fraser's lantern-jawed mugging becomes irritating soon, although younger viewers may get kick ingenious antics skunks, raccoons grizzly bears get better numbskull humans.
0.0 not not_good time.seriously, really not_good time.
0.6 goofball fun kids -- big small -- rolling aisles
0.6 not film viewers not_learn not_awful lot, not_is not_aimed not_fair square entertaining children perhaps parents' inner children.in aim, succeeds.
0.4 did pad many repeated pratfalls inconsequential guff?it play well enough tens, mind.
0.25 if take children see movies like up ... they'll think every film going fantastic.that's not_very not_good training disappointments life, furry vengeance not_does not_have one purpose.
0.4 overall, it's bit rubbish, like brendan fraser's big rubbery face there's chuckles had.
0.2 when throw furry animals, silly slapstick rubber-faced big-name stars screen, still hear children crying laughing audience, can't help feel they've missed point somewhat.
0.0 experience collective embarrassment %u2014 embarrassment yourself, fellow audience actors onscreen forced take part movie's wildly inept, bottom-of-the-barrel shenanigans.
0.1 mind-rottingly reprehensible vile -- not_mention not_stupefyingly not_unfunny embarrassing.
0.4 disappointing comedy that's let lazy script, truly dreadful cgi effects lack decent laughs, though undemanding young children probably enjoy it.
0.3 it's mother nature pillsbury dough boy!
0.2 the movie slack dumb -- trying combo -- it's heavily burdened big green message.
0.4 furry vengeance heavy eco-moralizing poop jokes little short likable two-legged characters.
0.3125 kids probably enjoy scenes animals getting best humans, absorb message nature needs protected, all bad acting boring moments script overlooked.
0.0 there nothing remotely entertaining, endearing enjoyable 'furry vengeance,' ghastly movie one year's worst.
0.2 so films totally aimed kids, tearing one shreds not_pleasurable.
0.2 it not, repeat not, anyone whose age approaching double-digits
0.1 the end credits cast sing-along cover 'insane brain' completes litany idiotic filmmaking choices made whole thing unwatchable begin with.
0.2 witless wince-inducing -- slapstick misfire epic proportions, even downwardly adjusted expectations movies anthropomorphized animals battle humans.
0.4 brendan fraser: human cartoon character?
0.0 furry vengeance billed comedy, i doubt it'll make laugh.it might, however, cause weep brendan fraser.
0.25 the paradox message respect animal life outweighed lack respect human beings.
0.2 furry vengeance unbearable.(actually, bear's performance pretty good.)
0.2 furry vengeance would innocuous enough didn't not_look though effort not_not_was not_not_made not_not_expand images past storyboard phase.
0.2 simply dire.
0.2 ... unfunny trash ...
0.2 timber!this eco-themed family film falls flat.
0.1 furry vengeance one worst films i ever seen.
0.25 even obligatory blooper reel runs closing credits painful desperation generate laughs.
0.25 imagine alfred hitchcock's the birds children's comedy, rough idea excruciatingly unfunny furry vengeance, keeps slamming audience head single joke.
0.5 kids lose minds sight fraser skin-tight pink tracksuit words "yum yum" sizeable backside.parents sigh eat popcorn.
0.4 even calling family flick run risk guiding families toward mistake.
0.75 the plot furry vengeance identical animated over hedge, furry lacks originality makes cleverness.
0.375 how embedded earth day become culture?it gets inane hollywood movie mark occasion.
0.65 not since antichrist not_has man not_suffered not_so not_greatly not_tiny, not_grabby hands god's creatures.nature not_friend, kids, it's not_be not_disrespected underestimated.
0.4 the whole movie feels extrapolated five-second clip scheming chipmunk youtube, bulked shots fraser thwacked generic crunch noise falling backwards feet air.
0.125 brought participant media, makers food, inc. the cove.next time, guys, give hoot don't not_pollute multiplex.save children.[blu-ray]
0.1 ...it seems animals already taken revenge humans unfortunate enough see film.
0.0 so obnoxious, inept, vile, distasteful, unfunny successfully act repellent viewers outside humanoid sewer dwellers never not_seen movie may attracted sight moving images.
0.5 it's silly stuff, riddled predictable bodily function humor humiliation adults kids seem love.
0.25 fraser never not_been not_more not_"doofus-y" not_moronic humiliation comedy, not_actually not_gets dumber goes.
0.125 in cretinous fashion, furry vengeance almost impressive.here's pro-nature, anti-development family comedy appears made people never not_leave mall.
0.3 dumb dirt
0.375 even brendan fraser blasted puss skunk spray, 'furry vengeance' stinks
0.2 previously known 'horribly embarrassing brendan fraser project.'
0.2 a stupid, mean-spirited little movie ranks worst recent memory.distant memory, too.
0.125 snicker want unfortunate title director roger kumble's horrible family film, that's thing funny it.
0.375 director roger kumble began big-screen career clever dangerous liaisons set high school, cruel intentions, worked way college road trip this.
0.375 ...a time-capsule curiosity that's long-since lost whatever relevance had.
0.3 a leaden, not_especially not_wretched example early-'90s body horror...as not_third hellraiser, not_though, hell earth not_is beyond not_worthless.
0.3 in hellraiser iii: hell earth, pinhead definitely star show, novelty evil look graceful wickedness wearing mite thin.
0.0 try defend it.i dare you.
0.6 arguably weakest trilogy, still packing enough brains red meat keep pinfans sated.
0.4 pinhead, indeed.
0.2 "who i screw get movie?"anna nicole yells one key point, know exactly feels.
0.2 it offers central conceit makes sense mystery makes even less.
0.2 i've heard cutting corners makeup-fx department, isn't not_holding not_back fangs bit much?
0.4 a rare horror film heroes better drawn monsters, trips schaech doesn't not_cut master fiend car chases distract dread.
0.4 it's not_scary movie, it's vampire movie.and reality, it's kind bad vampire movie.
0.5 this one got little redundant halfway through.
0.3 as horror film, it's not_scary suspenseful; action picture, it's not_terribly not_exciting, not_all.
0.2 the true forsaken disillusioned patrons seeking good vampire movie.
0.5 an unoriginal, occasionally pungent little horror flick.
0.3 cinematic junk food.
0.5 se puede ver solamente si se es fanatico del genero o si se asiste al cine con ganas de dejar las neuronas en la entrada por un par de horas.
0.6 the forsaken positively anaemic.
0.25 vampire movies almost definition cheesy, "the forsaken" lot cheesier most.
0.3 the time may finally ripe leave bloodsuckers coffins move less familiar terrors.
0.375 not not_enough not_convince target audience easy-to-please teenybopper mallrats isn't not_not_tired piece work.
0.2 god forsaken us allowing movie made.
0.0 a wearying desert-bound mess exposed flesh, horrendous editing, retrograde effects grade-z story.
0.25 watching isn't not_so not_much disgusting not_is not_just not_colossal waste time.
0.4 cardone's style unpleasant material ruthlessly cut-and-slash blood-sucking villains.
0.4 an annoying one-two-three punch crappy acting, shoddy scriptwriting, poor direction.
0.6 worth surreal suspense belts out.
0.5 it trots full arsenal shock tactics far early game squanders suspense accumulated.
0.53 doesn't not_infuse vampire genre not_new life, not_instead not_leaving not_as not_listless dot-com stock.
0.375 puked-up blood, inexplicable explosions naked breasts pretty much the forsaken offer.
0.5 unoriginal not_terrible.
0.4 reeks like day old apple left lying back seat long hot miserable driving day.
0.2 0.5
0.8 for portrait cinematic obsession unbridled megalomania... one would hard pressed find satisfying piece work hearts darkness
0.875 it good job painting honest portrait out-of-control egos excess hollywood '70s, also informative entertaining.
1.0 we come away documentary profound admiration coppola, didn't not_kill someone else.
1.0 a phenomenal documentary one notorious film shoots time.
1.0 one best documentaries ever made, fascinating exploration obsession film it's about.
0.8 there sharper portraits film maker alchemist hearts darkness: a film maker's apocalypse.
0.8 hearts darkness gives privileged glimpse artist's hell, also says something grace.
0.875 the making film never not_been not_documented not_more penetration truth hearts darkness: a filmmaker's apocalypse.
0.5 a definite improvement fourth fifth installments...
0.125 the murderous jason back latest chapter offensive series film history, unless burt reynolds makes three smokey bandit pictures real quick.
0.6 although first four sequels brand tongue-in-cheek horror, part vi marked first step overt campiness series.
0.625 while there's superficial been-there-done-that, don't-we-just-mock-the-whole-thing quality entry series, certainly livens become point stale franchise.
0.4 does jason ever die?on franchsie.
0.75 jason pretty much kicks ass
0.2 it's kind nice film, nice exploitation films nobody's idea good time.
0.7 gives us couple good, self-referential laughs ... film probably enjoyable series, isn't not_best.
0.25 of note: electricity figure prominently every friday 13th entry point onward.
0.8 the best jason jason x. has sense humor good story.
0.6 possibly best jason movie, admittedly isn't not_saying not_whole lot.great alice cooper theme tune.
0.7 is great horror picture?oh, no, though within confines artistically dubious series, it's like work minor genius.
0.2 please put jason misery!
0.6 the good friday.fast paced, funny nicely atmospheric.neat ending.
0.75 funny, largely enjoyable near-spoof slasher films general friday 13th series particular.
0.59 a sly sense humor helps alleviate tedium 6th go-round.
0.75 blood sprays, limbs fall, bodies chopped half -- business usual moderately diverting feudal japanese revenge story, enlivened peculiar plot twists offbeat cinematic flourishes greatly influenced quentin tarantino.
0.8 mandatory viewing kill bill fans.meiko kaji heartstopping beauty big, expressive eyes suitably haunted-looking character portrays.
0.5 familiar, soapy script.
0.8 wise, beautifully acted well-observed.
0.2 idiota ponto de levar o espectador desejar sofrimento eterno todos os envolvidos projeto.
0.6 wet-your-pants-funny, better "scary movie 2"
0.0 imagine lamest joke you've ever heard stretch around hour fifteen minutes...
0.2 if anything positive gained devil's knot, it's hopefully lead new viewers magnificent experiences await watching superior paradise lost trilogy conclusive west memphis
0.6 it doesn't not_quite not_gel either proper whodunnit, insight killer's mind, debate lyrics heavy metal music gripping legal case.
0.7 in way, terrifying horror movie i've seen long time; woods kids die like something evil dead.i left angry wrung out.
0.4 this blandly made dramastisation atom egoyan extremely average courtroom piece that, despite strong work reece witherspoon colin firth, feels like 1970s telemovie.
0.4 it compares unfavourably recent prisoners, told entirely fictional story missing children far intrigue, suspense cinematic skill egoyan's muted effort.
0.6 it really egoyan's cast find way connect viewer personal level.thankfully, one task.
0.4 it's pity see [director atom] egoyan fumbling around here, unable create anything great material - mood, drama social critique.it's far best work.
0.6 i actually think powerful scenes early film i think reese witherspoon colin firth really fine it.
0.5 with rather stilted unfocused aesthetic, tale bias bungling covers sad ground documentary west of memphis well.reese witherspoon works hard colin firth wasted.
0.5 in literary adaptations felicia's journey the sweet hereafter, egoyan shown depict darkness explore loss.but here, feels mired stereotypes, dependent images documentaries already created.
0.4 egoyan listlessly retraces trial's tragic course uncovers nothing new human nature belaboured process.
0.4 haunting artistry aside, it's hard see egoyan brings table hasn't already covered print (mara leveritt's book provides source material), screen elsewhere media.
0.4 dramatisation reconstruction?devil's knot fails fronts given inadequate dissonant treatment real events...
0.4 it strangely unsatisfactory affair doesn't not_quite not_work not_either documentary-style reconstruction, brooding thriller courtroom drama.
0.4 approaches tragedy suffered six families turns vanilla drama that, weren't not_big-name cast, would not_look not_more home channel 5 matinee.
0.4 why egoyan made unsatisfactory, ultimately dismaying film, awful story thoroughly treated already elsewhere?
0.6 devil's knot feels incomplete, script ending long subsequent appeals revelations continued grab headlines.
0.4 maybe needed director like david fincher capture deep, dark dread happened hands atom egoyan barely scratches surface feels bad taste.
0.4 [takes] perfunctory shape afternoon tv movie.
0.6 where directors might let religious overtones induce feverish lapses southern gothic, egoyan wisely plays straight procedural-cum-courtroom drama.
0.4 the whole thing ill-scripted, ill-directed and, worst all, superfluous.
0.6 it's absorbing, sometimes upsetting, finally self-thwarting.
0.4 takes long time tell us nothing didn't not_know ... a not_missed opportunity.
0.6 egoyan fails offer much fresh insight well-intentioned oddly uninvolving film.
0.5 lacks tension, focus -- damaging -- seems entirely unnecessary redundant wake four documentary features not_only not_exhaustively not_examined case altered lives everyone involved it.
0.5 doesn't not_have not_enough not_unique take not_overly not_familiar material not_elevate documentaries not_covered story not_so not_much not_better
0.53 a serviceable, straightforward work embraces posed expeditious dramatic signifiers rather plunging daringly mouth madness.
0.5 you'll little patience fact-based indie, especially you're fan hbo's 'true detective' series, also deals ritualistic slayings.the difference?a little something called edge.
0.3 comes across cinematic, slightly dramatized cliffs notes edition story that's told often.
0.4 the rest pure director-for-hire bland, even material would seem cry [atom egoyan's] signature brand.
0.4 misguided, melodramatic ultimately pointless, devil's knot pales comparison fine documentaries already scrutinized west memphis three case.
0.4 there four definitive movies west memphis three.the devil's knot one them.
0.4 a feature film treatment point seems opportunistic best.
0.4 stale, flat, completely underwhelming.
0.5 straightforward emotionally flat, treatment not_tragic outrageous story deserves
0.625 there many major characters many points emphasis.as elegantly directed sometimes is, feels disjointed, scattered.
0.5 a rather dull docudrama doesn't not_have not_strong reason not_exist, outside not_perhaps not_financial one.
0.5 an exhaustively researched - and, quite frankly, exhausting - adaptation journalist mara leveritt's book.
0.375 the finished product plays thrown together people whose research consisted skimming west memphis three's wikipedia entry.
0.6 well made redundant.
0.625 a nimble filmmaker, egoyan wisely underplays exploitative aspects story never not_loses sight not_tragic deaths.
0.375 it's preachy "the crucible," score permanently set "mournful."
0.25 a wan gloss horrific nightmare.
0.4 there doesn't not_seem not_be not_much reason film not_exist.it literally says nothing new say poorly executed.
0.25 coming soon lifetime.
0.75 a worthy, general, recounting west memphis three case.excellent performances colin firth reese witherspoon.
0.75 mr. egoyan's fascination research don't not_really not_shed not_new light case.don't let deter you.
0.2 it's unclear director, atom egoyan, intended here.the film personality authorship.there arc drama, scenes lined one another.
0.5 with devil's knot, egoyan doesn't not_make material not_own, not_so not_much not_halfheartedly not_restages not_few not_good documentarians not_have not_already not_shot.anyone could've made movie.too many already have.
0.375 atom egoyan much better director drops art-film fanciness wrestles directly inner voyeuristic weirdo.
0.625 while devil's knot restrained respectful, also feels earnest cautious, much like movie week capture sprawling complexity real events.
0.375 if don't not_know anything case, devil's knot not_is not_too not_shallow not_do not_much not_justice; not_do not_know case, devil's knot not_is not_too not_aimless not_offer not_new perspective.
0.5 atom egoyan's cool gaze fails fully serve boiling narrative devil's knot, story seems destined forever elude satisfactory resolution.
0.625 ...one can't help walk film knowing major details now-notorious case...
0.3 manages turn thoroughly gripping true story absolutely pedestrian, dull film.
0.2 it reduces complex extraordinary case soap.it makes care less, heavy-breathing cheapo coaxing.
0.48 what value telling story now, way?"
0.6 bud lou meet another monster infrequent laughs.
0.6 passable abbott costello entry plus karloff.
0.6 jim henson's film noir spoof full doggy gags guns.
0.8 you pretty much like will ferrell like talladega nights, it's film through.but do, you're ride.
0.75 talladega starts slow, picks speed middle, nearly crashes burns end.
0.6 the script ferrell director adam mckay, parody sports biopics, takes freewheeling approach served well anchorman, mean-spirited edge.
0.8 showcases will ferrell's comedy genius perfection.
0.6 concur everything bobby say highlander
0.875 will ferrell director/writing collaborator adam mckay carved comfortable comic niche taking confidently clueless oafs pulling rug core resolutely prototypical alpha male existence.
0.5 check brain box-office enjoy brand politically-incorrect hilarity poking fun mostly gays, women french, aimed redneck crowd average i.q. 75.
0.75 in talladega, mr. ferrell finds best role date.
0.25 riddled blatant product placement.blades glory better.ferrell can't save one.sacha adds little.
0.75 the white-trash, child-neglect, feel-good nascar comedy year (the one without talking cars).
0.6 ferrell e seus parceiros se mostram sempre dispostos estender uma cena ate que ela eventualmente se torne engracada %u2013 e, por incrivel que pareca, esta tatica funciona com frequencia.
0.875 a film keep laughing beginning end (including credits), "talladega nights" fun summer 200 miles per hour!
0.75 ...it's hard not_be not_amused scene-stealing not_supporting cast.
0.8 anchorman director adam mckay assembled terrific cast hilarious script (co-written ferrell) ensures characters funny moment.
0.4 some jokes funny.most not, characters simply silly make us give two hoots them.worse, movie collapses weight ton syrup second half.
0.6 probably best viewed six-pack hand.
0.8 much like star, talladega nights erratic, infuriating very, funny.
0.4 on ferrellometer, talladega nights sits kicking & screaming, redlining anchorman.
0.4 there laughs within talladega nights they're certainly not_worth money trip cinema not_surely cost.
0.5 the film plays like episode saturday night live, character tying together various sketches poking fun southerners, psychosomatic diseases, nascar fans, people pray, product placement, french, sports movies.
0.7 one interesting concepts american movies year: the french nascar driver compilation american stereotypes "frenchness."
0.8 as ballads tend be, one times, slow annoying, worth watch.
0.625 whilst many times goes obvious often inconsistent, moments inspired genius often yield hilarity
0.75 while movie veer somewhat close sentimentality times, always manages steer away last moment.
0.875 most comedies days try hard funny.talladega nights simply tries funny without obvious.
0.5 . . . inspired comedic moments, get gems, sit awful lot flat, failed comedy set-ups.
0.625 gets good mileage jokes, sturdier frame previous models
0.4 well, liked anchorman: the legend ron burgundy, you'll probably love talladega nights: the ballad ricky bobby.i like anchorman.
0.625 there's lovable, semi-literate stupidity will ferrell's 'anchorman' ... there's plain stupid.
0.875 ... even talladega nights occasionally undercuts satiric comments genuinely celebrating race sequences, cultural phenomenon receives scathingly funny treatment.
0.75 don't not_even not_get not_started highlander quips.
0.4 the existence movies like talladega nights is, i believe, reason intelligent life planets seem prefer not_visiting here.
0.4 just like nascar ... dumb post ...
0.75 the movie's second half gives ferrell scarcely not_had not_beginning: not_funny performers not_playing him.
0.6 silly, squealing spoof dopey daredevils clearly lug nuts loose.
0.625 will ferrell's subversive middle finger nascar tall occasionally hilarious, intermittently smarter gesture implies.
0.625 a will ferrell vehicle customized potentially provocative red states satire message so-called cutting running may smarter winning cost.
0.375 ferrell drives semi-improvised routines ground, cohen's turn flaming gay driver france total wreck.
0.875 the first movie summer (heck, year) call comedy remember deliver enormous laughs.
0.5 will ferrell running around practically naked good laugh per film, talladega delivers score&mdash;he's semi-naked thinks he's fire.
0.8 it's cinematic equivalent muscle car reconstructed exclusively salvage parts not_only not_runs wins street races.
0.75 ferrell commits every one characters, matter not_silly may not_be, result pure comedy gold.
0.875 talladega nights: the ballad ricky bobby finds will ferrell top form right big-screen vehicle, delivering one funniest movies year.
0.6 imagine attending nascar race funniest, wildest person know.sure, might get hot little overwhelmed, you'd laugh lot would never not_regret experience.
0.7 if want wild crazy will ferrell, look elsewhere.but want laughs movie know everyone's going enjoy, ricky bobby's definitely man.
0.75 no wonder will ferrell not_has people not_racing not_see movies.
0.875 a celebration dysfunction american--of possibility simultaneously proud mortified ourselves.
0.0 it's physically painful sit theater 90 minutes continually assaulted drivel ferrell puts screen.
0.625 talladega nights tighter, structured film anchorman, probably advantage determent.
0.8 talladega nights summer comedy winner clocks laughs per minute other!
0.75 ferrell mckay crafted screenplay like collection one-liners outer space; bizarre asides, comments insults get us laugh suddenness well uniqueness.
0.7 more fun be.
0.75 the perfect tonic summer's bloated, special effects-driven extravaganzas, talladega nights: the ballad ricky bobby crosses finish line flying colors.
0.5 ...there's simply not_getting around not_pervading feeling mediocrity that's not_been not_hard-wired proceedings.
0.6 talladega sort anchorman lite... it's still funny, often.
0.875 ferrell dimbulb best, still allows enough breathing room cast comedic artists get least one major laugh themselves.
0.8 this will ferrell vehicle ... essentially chucking javelins good ol' american redneckery.
0.7 this kind mindless comedy works best summer, come heat want sit back laugh.
0.625 by often falling back ferrell's no-holds-barred foolishness, talladega nights seems driving circles.
0.625 funny movie, doesn't not_quite not_live potential.
0.5 one movies features end-credit outtakes much funnier film preceded them, endearing messy assortment gags doesn't not_merit not_full-price ticket.
0.625 this movie anything laugh, rarely not_feels not_desperate it.
0.375 crashes burns tries garner laughs poorly edited decidedly threadbare material.
0.85 pray tom cruise oprah winfrey ferrell keeps making silly movies like this.
0.75 the film's consistent ticklishness frequently breaks uproarious set pieces.
0.4 this isn't movie, it's infomercial, one honest-to-god applebee's commercial airs movie itself.
0.6 a perfectly entertaining collection jokes.
0.625 excuse viewers fall asleep wheel.
0.7 lots lots bargain basement humor, mostly coming expense nascar, fans, south, easiest (and lamest) target world: the french.
0.75 the actors part rev silly fun, whether it's reilly's goofy 'shake bake' slogan, cohen's absurd french accent ferrell's graceless physicality
0.875 ferrell doughy indolence dimwits often plays, see eyes he's always looking joke.
0.7 will ferrell nascar driver?you don't not_get not_funnier that.
0.75 though movie moronic nascar racer overall uneven ricky bobby's saga lacks focus, stupid-comical banter lampooning particular brand car racing proves entertaining.
0.75 gentlemen ladies, start engines -- really.will ferrell's nascar comedy worth getting revved over, though non-ferrell fans unimpressed matter not_many times not_strips skivvies.
0.5 ferrell writing partner adam mckay (who also directs, anchorman) utterly without shame eagerness recycle old ideas.this pair could make blue box jealous.
0.75 you know comedies good parts trailer?talladega nights: the ballad ricky bobby isn't one them.
0.8 a smoothly, bizarrely entertaining comedy mixes traditional underdog farce ferrell's unique sense ... strangeness.
0.625 the hilarious everyman riffs contagious fun reason enough fuel wonderfully throwaway gag-fest.
0.75 talladega nights funny times, even ballad part mostly boils series comedy sketches connected recurring character.
0.75 the picture gets bit long near finish.but comedies live die basis laugh quotient, talladega nights gets share.
0.75 somewhere warm buddy's embrace earthy turf sneering grin slob underbelly america, comedy traction.it's like crop seed burt reynolds lobbed spittoon, years ago.
0.625 the laughs come go, ferrell makes nascar bitch funny.funnier.and fun.and fun skids stop.
0.8 f you've waiting summer comedy that's generally worth popcorn, filmgoers, start engines.
0.4 [director] mckay made another wildly uneven, pg-13-that-could-be-r comedy veers explosively funny, overlong improvs (a southern-fried dinner prayer 'dear baby jesus') black holes laugh not_escape.
0.75 ferrell reteams director adam mckay (anchorman) another gleefully trashy comedy.
0.75 whoo, mama: will ferrell nascar make purty pair.they go together like peanut butter fried bananas talladega nights: the ballad ricky bobby.
0.75 like 30-car pileup high banks daytona, can't take eyes mess, rambunctious entertainment.
0.75 it's briskly paced, reliably funny surprisingly sweet portrait colorful subculture, improvisational impulses strain hood sturdily designed storyline.
0.625 'what diablo mean?' 'it's like spanish fighting chicken.'if cracked much shell smile reading that, run, don't not_walk, not_see talladega nights, not_get not_entire not_year's worth not_equally not_irresistible nonsense.
0.75 nascar comedy finds sweet spot cartoonish silliness racing culture send-up.some good crashes, too.
0.5 talladega full fun moments funny performances engaging bits cohesive narrative.
0.625 if delight delight others, may delight this.otherwise, prepare awfully jealous, it's sort picture actors lot fun audience.
0.5 it missing parts, screws loose, repeatedly threatens run gas even crashes-and-burns brutal scenes.
0.875 talladega first comedy year make laugh hard i snorted.
0.5 nascar fans likely love talladega nights, may glowing endorsement warning sign, depending viewer.
0.625 this mildly crude yet oddly tame tale nascar hotshot burns rubber top pole speedway blowout runs underinflated tires.
0.875 like little miss sunshine, ricky bobby impeccably cast performed, starring roles small parts.
0.5 'mediocre' apt description will ferrell's sloppy, casually funny comedies, especially talladega nights: the ballad ricky bobby.
0.4 talladega nights spins early never not_recovers.
0.75 talladega nights: the ballad ricky bobby sort cheerfully asinine comedy twists arm submit.so, will ferrell -- clown, freak, bully -- i scream, 'uncle!'
0.6 whether engine talladega nights humming sputtering, ferrell stays gamely behind wheel.
0.8 as cultural artifact, talladega nights completely phony and, therefore, utterly authentic.or, put differently: movie real thing.
0.875 talladega nights rare comedy manages funny witty.
0.5 we're left ho-humming way one obligatory scene another wincing sting failed gags next bit comes along tickles funny bone.
0.75 the absurdly funny talladega nights: the ballad ricky bobby glorious send-up nascar culture goofy celebration redneck, red state, red-blooded american culture spawned it.
0.625 a whole bunch great racing footage would've ratcheted nights notch two -- see cars inspiration -- even track scenes ... well, pedestrian.
0.75 while film spins time time subplots highlighting world-class supporting cast, enough momentum finish winner's circle.
0.7 talladega nights: the ballad ricky bobby bit mess, genial mess, one make laugh.which whole idea.
0.5 now then, movie allows relax brand stupid-smart comedy.the rest time shoulders scrunch ask eternal question: why routine not_quite not_working?
0.6 it's charming often funny, also drags badly never not_makes not_much characters.
0.7 ...if got kick ferrell's moronic anchorman character anchorman, you'll get decent amount guffaws companion piece well...
0.9 you won't not_have not_seen anything not_funny theater since... not_well, not_maybe since anchorman.
0.6 farrell, elf, brings absolute conviction absolute cluelessness script supports him, it's magic
0.6 the movie looks really good, especially nascar racing action, never not_quite not_fulfills promise anchorman.
0.2 talladega nights sub-moronic witless makes stroker ace look like sublime exercise sophisticated comedy.
0.875 while not_quite not_focused inspired anchorman, still made laugh hard often movie recent memory.
0.625 rambunctious synthetic, talladega nights boasts fair share inspired ferrell riffs, even if, satire nascar subculture, mostly runs fumes.
0.8 the cast great, they're midst one manic improvisational furies made anchorman funny, the ballad ricky bobby riot.
0.375 fans may enjoy idol songs parents may appreciate wholesomeness, there's little else recommend throwback '60s beach blanket movies.
0.25 what's depressing from justin kelly, whose title seems refer text messages sends her, it's made without lick love, skill, or, apparently, money.
0.4 idol film expands 15 minutes fame.
0.2 the movie billed romantic musical comedy.you coulda fooled me.
0.0 watching lock lips feels like incest propaganda: justin kelly offspring publicity machinery, 
0.3 from justin kelly bad, glitter still worse glitter thinks it's great movie.
0.0 from justin kelly one films, bottomless well snark fodder may come go theatres surely spun innumerable times dvd parties years come.
0.0 moulin rouge ... chicago ... from justin kelly ... two steps forward 16 steps back film musical.
0.5 fans television show may show one, given american idol sequel already ended run, audiences likely find stale.
0.4 it's dumbfounding much time wasted cast unknowns, second-stringers granted solos long kelly justin take center stage.why not_support not_other first-season alums?
0.5 messages read 'i o u a brgr. u game?' ... propel plot forward.alas, scenes prince hijacks cell phones left cutting room floor.
0.25 it produced people saw nothing quick bucks, filled songs one would not_want not_hear not_again starring two people business center movie.
0.3 i don't not_think not_young not_a-list duo could not_have not_triumphed production.
0.25 i hope don't not_wait not_long rubin's film.
0.6 a pleasant little boy-meets-girl musical.
0.2 move over, mariah carrey, there's new kid town she's got movie out-glitters glitter.
0.25 [from justin kelly] basically wholesome mtv dance party, musical festivities interrupted every often search plot.
0.25 from justin kelly may right frankie avalon annette funicello scrapbook, that's movie not_are not_making here.
0.25 from justin kelly [is] completely awful.
0.2 the entire movie vaguely unsettling.
0.375 an 80-minute cavalcade music-video-style numbers, strung together little fits dialogue pretty, gym-toned performers given names characters.
0.25 arguably insipid movie released far century.
0.25 from justin kelly 81 minutes beach blanket bunkum, cast cute kids bursting song every cover romance never ignites.
0.25 despite constant discussion raging hormones, hot babes whipped-cream bikini contests, movie disney-clean curiously asexual.
0.2 not not_many people not_really not_expected from justin kelly not_be good.but much ask least plot?
0.1 i realize effort wasn't not_intended likes anyone age early teendom.yet, really bad painful witness?
0.0 now i know people felt 21 years ago the pirate movie came out.this make 12-year-old fans audience want take smoking, drinking, impregnating aborting.
0.5 [guarini] hopeless case.... [but] acting lessons costume designer flatter non-anorexic figure could turn clarkson movie star.
0.625 where frankie annette?
0.375 the would-be romantic comedy pg-rated musical that's dull dishwater.
0.375 this movie joke, i know critic fan.
0.5 a sweet, innocuous musical romance, cinema version carnival's cotton candy.
0.5 this too-many -generations-removed copy where boys are (1960) crammed energetic artless musical numbers feature lip-synching multitudes uninspired choreography.
0.2 why assemble movie majority american idol's audience would embarrassed go see?
0.125 the choreography flat lifeless; pop songs thoroughly disposable, mass-produced trash; lip-synching sound mix worst ever big studio motion picture.
0.375 ...schmaltzy...sitting bubble gum banality fjtk enough make poor beach vets frankie annette (and rest us matter) bury delusional heads sand.
0.75 a gloriously cheesy movie, guilty pleasure beat summer!
0.25 it's sad moulin rouge chicago worked hard resurrect musical, from justin kelly go kill again.
0.125 from justin kelly potential almost cultishly kitschy songs even remotely interesting, they're trite pop garbage we've come expect american idols.
0.0 some people wait lifetime turkey like -- them,'from justin kelly' provide holiday feast....a spectacularly wretched musical melodrama.
0.6 a effective low-budget deliverance ripoff.up piranha, the evil capone one roger corman's entertaining productions.
0.6 lil bow wow family friendly fantasy.
0.6 it's formulaic stuff done enough gusto entertain.
0.1 there's excuse not_come within hundred feet screen not_playing monstrosity movie.
0.0 there's joke wretchedness not_is like mike--except not_cruel one anyone not_gets not_suckered not_watching crap.
0.6 a fantasy fable keep everyone family entertained.
0.5 ...full stereotypical characters, plot holes, unconvincing dialogue delivered host so-so actors...
0.6 though doesn't not_exactly not_offer not_great shakes terms plot character development, film's entertaining enough watched kids adults alike.
0.4 this irritatingly feeble basketball movie kids co-produced nba, pretty candidly designed giant feature-length commercial.
0.3 [a] dire sports film.
0.3 basically, deeply unimaginative film feature-length advertisement nba, sponsored nike.
0.6 a fantasy fable keep everyone family entertained.
0.75 hey, movie crispin glover running orphanage good laugh.
0.625 a cheery, crowd-pleasing sports fantasy built around winning performance young rap star.
0.5 however intoxicating young moviegoers might find calvin's on-court success, needful onscreen simple humanity story orphans not_only not_have not_recognized delivered.
0.75 keep eye lil bow wow, folks.if like mike indication, he's bound score again.
0.5 it's not_so not_much movie not_joint promotion national basketball association teenaged rap adolescent poster-boy lil' bow wow.
0.3 with paint fights, motorized scooter chases dewy-eyed sentiment, it's pretty listless collection kid-movie cliches.
0.4 a featherweight kids' movie set heavily sponsored official nba backdrop, john schultz's like mike superhero fantasy sport-minded youngsters adults watch tv with.
0.75 seeing lil bow wow go toe-to-toe (or, accurately, face-to-kneecap) stars game loads fun.
0.5 the film typical sappy fare 'little life lessons' learned place.it isn't film not_is not_bad -- i, adult, not_found not_just not_too not_predictable day age.
0.75 [a] heart-warming, family-friendly sports movie kid literally ends supercharged basketball sneakers used belong nba superstar michael jordan.
0.2 like mike slight uninventive movie: like exalted michael jordan referred title, many aspire none not_equal.
0.375 the kiddie sports fantasy like mike double dribbles...although appears like mike may rollicking good time formulaic frenzy, film impact subtlety charging foul call.
0.5 kid-friendly.
0.5 like mike isn't not_going not_make box office money not_makes michael jordan jealous, cute moments, funny scenes, hits target audience (young bow wow fans) - nothing net.
0.2 ...a low rate annie featuring kid can't act, echoes jordan, weirdo actor crispin glover screwing things old school.
0.5 amiable enough, far cliched steadfastly generic worth recommending.
0.75 it helps lil bow wow ... tones pint-sized gangsta act play someone resembles real kid.
0.625 if you'd like sweet simple story final score never not_doubt, lace 'em not_up head theater.
0.3 regrettably, like mike reminiscent michael jordan's short lived baseball career legendary basketball one.
0.2 i've seen bad singer-turned actors, lil bow wow takes cake.
0.625 offers gentle summer fantasy grown-ups little ones.
0.5 pleasant not_more not_recycled jock piffle.
0.3 a harmless, ultimately inane, fantasy-comedy vehicle youngsta-rapper lil' bow wow.
0.625 a squeaky-clean, warmhearted movie parents send kids without worries.
0.6 it manage work form magic young (and even older) viewers enough times earn passing grade.
0.75 one summer's pleasant surprises.
0.75 an efficient, exceedingly likable family film orphans sports comes equal doses sentimentality, corny jokes life lessons.
0.7 an agreeable summertime crowd-pleaser, especially crowd includes lot 5-to 15-year-olds enjoy sports.
0.4 this isn't movie-making not_designed lot scrutiny.
0.625 both slapstick schmaltz workmanlike enough keep little ones' eyes wide bright.grown-ups prepared nerves milked dry.
0.5 essentially unoriginal 'poor-lil'-orphan' story jazzed crowd-pleasing hoops action string cameo appearances nba stars allen iverson, jason kidd chris webber.
0.75 armed game supporting cast, pitch-perfect forster always hilarious meara levy, like mike shoots scores, namesake proud.
0.5 like mike winner kids, doubt winner lil bow wow, not_now not_add movies list things not_does well.
0.6 like mike feel-good family movies meant be.it aims humour pathos children without excluding adults.
0.5 a ho-hum effort populated far engaging cast deserves.
0.5 a movie can't help trip wholesomeness.
0.5 an incredibly slight comedy earns points it's clean good message.it's not_terribly funny.
0.75 bow's best moments he's getting busy basketball court that's really scores.
0.75 the movie overcomes lack originality setup making good use central idea, pair sneakers could make kid nba star.
0.75 in long, dishonorable history quickie teen-pop exploitation, like mike stands partly synthetic decency.
0.4 the pain watching notable actors robert forster eugene levy suffer ridiculousness starring opposite teen rap sensation innocuous summer kiddie movie times unbearable downright ugly.
0.25 what really want see like mike 2, shoes make calvin get caught gambling scandal, ill-advisedly quit nba become mediocre pro baseball player.
0.75 like mike doesn't not_win points originality.it succeed following feel-good formula winning style, offering target audience urban kids welcome role models optimism.
0.75 unlike movies children, like mike made care.
0.75 a clean movie suitable young children.
0.75 like mike harmlessly naive slice b-ball fantasy, fit filling real nba's off-season.
0.625 so accomplished like mike article league public relations one easily distracted schematic story line.
0.8 any movie lucky enough feature single shot mr. levy, mr. forster mr. glover -- three actors odd unique timing -- deserves audience.
0.8 a sure-fire heart-warmer: lively, funny yet emotion-charged uplifting.
0.7 the movie's gravity-defying dunks lot swallow, bow wow likable down-on-his-luck orphan abused greedy guardian.
0.75 like mike isn't not_interested not_recycling not_old cliches.it wants tweak taste tangy new humor.
0.625 bow wow genuinely winning presence makes movie easy take.
0.6 the script right hollywood formula box, lbw lot charm able cast supporting players.
0.375 a soulless jumble ineptly assembled cliches pabulum plays like 95-minute commercial nba properties.
0.4 it takes strange kind laziness waste talents robert forster, anne meara, eugene levy, reginald veljohnson movie.
0.75 a wonderfully sweet orphan, calvin endearing character who'll bring constant smile face leave bit lump throat.
0.5625 a strong first quarter, slightly less second quarter, average second half.
0.9 swinton approaches julia all-or-nothing attitude, creating ungodly eccentric character evoking impressive array audience emotions.
0.75 tilda swinton's strong central performance saves otherwise routine drug drama.
0.2 one hope tilda swinton good dental plan - come handy time comes pry scenery aggressively chomps.
0.75 in erick zonca's tense juicy noir, tilda swinton plays title role crusty panache matched matted, flaming-red thatch hair (a character right).
0.8 tilda swinton electrifying riveting, knock-your-socks-off crime thriller intense movies get.
0.875 charles bukowski would loved foul-mouthed, fiery, reckless woman.against odds common sense, will, too.
0.75 in sense, goes places sensitive character study might gone, dramatically, convincingly vividly.
1.0 a nerve-wracking thriller twisty plot startling realism.
0.7 swinton mesmerising messed-up drunk.
0.7 tonally-consistent, lively thriller much filmmaker's little corner world
0.6 this not_really not_sure not_wants not_be, not_out-an-out thriller character portrait, exels parts.
0.5 boasts electrifying, brave performance tilda swinton thrilling initial half, eventually becomes tedious convoluted lacking plausibility insight titular character.
0.9 zonca's julia difficult movie stomach, entirely worth emotional unrest puts you.
0.4 we never not_get not_good look demons, not_just havoc wreak.
0.375 picture fargo played sense comedy, you'll get idea absurdity drunken floozy, clicking wobbling high heels, often bits anatomy hanging out, trying pull perfect crime.
0.75 like beautiful, heartbreaking wreck -- never not_take eyes julia.or fierce uncompromising actress bringing awful, astonishing life.
0.2 a bungled thriller starts badly never not_recovers.
0.6 ms. swinton doesn't not_have ms. rowlands' tenderness, but, damn, everything else need want.
0.7 [tilda swinton] screen nearly every second two-and-a-quarter-hour-plus film it's startling star turn indeed.
0.7 will remembered unforgettable performance swinton drives inventive thriller.
0.875 zonca's story unruly beast, lurching way like biker hopped mescaline paint thinner, unpredictable rowdiness sync out-of-control protagonist.
0.6 swinton's character may unsympathetic actress imbues humanity engaging.
0.84 julia marvel screen acting, unthinkably black comedy, one truly nail-biting suspense films emerge decade.
0.5 it's slow burn swinton's idiosyncratic engrossing interpretation unlikely heroine holds movie together provides end result affecting teasingly different.
0.4 zonca put together ambitious forthright story, swinton's contribution looks like actressy impersonation performance, indeed zonca's film looks like european facsimile americana.
0.6 weighing 140 minutes, it's long, often difficult watch, made compelling swinton's tour-de-force solid support, particularly saul rubinek sympathetic ex-boyfriend.
0.4 if script half powerful swinton, could special.
0.4 swinton's julia one performances goes far repelling audience sympathy comes side looking almost admirable.
0.8 julia, large, tale desperate opportunists, fugitive souls survive living wits, taking risks making go along.it sometimes feels similar person behind camera well front it.
0.8 gripping, tense often wildly unpredictable thriller, superbly directed erick zonca featuring ferocious central performance tilda swinton.
0.8 it not_easier not_warm zonca's film not_central character - impossible take eyes either.amoral, times brutal, full surprises...
0.6 it's largely tilda swinton's presence saves julia itself.
0.875 bergman's classic sparkles wit innuendo way modern romantic comedies can't even come close to.
1.0 though bergman's staging affair occasionally suggests proscenium beyond frame, ensemble brings joyful veracity romantic complications well-drawn characters.
0.7 lusty comedy manners plays like lighter rules game.
0.8 who would thought august sweden would sending us film comedy witty cheerfully candid complexities love recent french essay l'amour?
1.0 as maker romantic comedies, bergman proves equal ernst lubitsch heyday paramount early 1930s.
0.6 bergman master crafted material together entertaining.
1.0 nothing strange, moving work agit-pop ever seemed date.if anything, "alphaville" moves closer relevance every passing year.
1.0 a bracing salute american gangster pics, jumpy european post-war uncertainty thrown in.
1.0 although drastically different compared rest godard's oeuvre, without doubt lasting impact ground-breaking visuals.
0.8 karina proves beating heart movie, getting piercing last line (no spoilers here).yet it's constantine's ravaged mug remember.
0.8 it may mean absolutely nothing, it's undeniably one interesting ride -- across universes ford galaxy.
0.87 the haunting imagery dystopian vision alphaville deserves comparison fritz lang's metropolis
0.4 new wave classic.set bold new standards.whatever.
1.0 this cold war allegorical sci-fi film imaginatively made proves sometimes mundane images become dazzling right context.
0.8 packed brim imagination, particularly insane 2nd half.
1.0 it works philosophical treatise politics film well entertaining often amusing look future overrun technology.
0.9 a poetic, funny, visually inspired blend sci-fi, detective-film satire, political allegory.
1.0 esta fascinante mistura de noir, 1984 e admiravel mundo novo filosofa, como solaris faria sete anos depois, sobre natureza homem e suas contradicoes.
1.0 godard's masterpiece french new-wave cinema.essential viewing.
0.6 these ideas prevalent ever, tends horribly date alphaville thought-out successors like a clockwork orange blade runner.
0.8 heartbreaking, funny truthful, depth crammed 75 minutes manage two hours.
0.4 director manuel carballo seems trying psychological unease blindness, perhaps something cronenberg, it's never not_more not_artificial terror not_wrapped bland not_social commentary.
0.625 this serious, austere film feels it's barely restraining b-movie within.in end, fights draw.
0.6 the returned zombie movie without zombies, generating scares social commentary human nature, actually makes welcome change pace.
0.8 refreshingly intelligent, subversive psychologically terrifying.it's much average zombie film.
0.625 carballo offsets lack surprise efficient suspense builders propulsive music, ambient noise, realistic lighting judicious handheld camerawork efficiently explaining science politics behind happening.
0.4 the returned sort prejudice paranoia, part, social commentary absent action, taking back seat clever conceptualizing.
0.75 one original, entertaining, creepy zombie movies recent years.
0.375 manuel carballo's film proves zombie narrative still capable subversion, laziest, lifetime-grade intimations social relevance.
0.6 lighthearted superhero action fun -- big toy ad.
0.75 beautifully animated utterly charming.
0.9 billy wilder followed sunset boulevard biting tale cast skeptical eye media feels apropos age 24-hour news.
1.0 it's scabrous, uncompromised work billy wilder, never not_made movie not_wasn't kind asshole.
0.9 over 60 years later, ace hole lost none sharpness.the thing that's hard believe movie wilder co-screenwriters could far ahead curve criticism media.
0.875 one year scandalizing hollywood bilious classic sunset boulevard, billy wilder old tricks ace hole, journalism -- average american -- previous picture done tinseltown.
0.9 billy wilder's take human selfishness callousness makes one angry cynical films ever made.
1.0 quite possibly billy wilder-ey wilder's films.
0.9 not not_only not_did wilder pillory media ace hole, not_made monkeys everyone.look you, said, eat drivel hands.
0.8 as dark cynical wilder gets, ace also features one douglas' best performance.nobody sympathetic nobody likeable.that's it's great.
1.0 cynical classic looks better (and truer) every year.
1.0 douglas wonderfully slimy scheming reporter one wilder's accomplished films.
1.0not unlike fritz lang's equally misanthropic scarlet street, ace hole plays squashing one man's human spirit societal-weary gravitas.
1.0 the film grim pitiless relentless drill pounds away mountain top.
0.7 the network newspaper age.
0.4 ace hole badly weakened poorly constructed plot, depends strength upon assumptions not_only not_naive absurd.
0.4 excessively overrated billy wilder bile-bath, kirk douglas teeth-gnashing hammiest.
0.4 "pete smalls dead" nearly kills overdose cutesy mainlined hipsterism.
0.4 many film's storytelling beats seems drawn perhaps little closely "the long goodbye," raymond chandler's elegiac detective novel adapted classic robert altman.
0.625 a typically slick effort dreamworks animation...
0.8 as child loathed wholesomeness disney wholeheartedly embraced madcap antics bugs bunny, wile e. coyote daffy duck film perfect me.
0.6 the film serious problems, first - yes, i feel ridiculous even attributing complaint film title - completely pat narrative seriously lacks character development
0.4 me quede con hambre de mas y es que siento que dreamworks, fuera del verde shrek, ha not_encontrado la formula para darle verdadera batalla disney pixar.
0.75 inked influences originality, "monsters" gets exhaustive rapid-fire references.that said, works shiny primer one day introduce children classic sci-fi, satire, fantasy anime, well, power it.
0.75 not not_as not_wonderful kung fu panda, monsters vs. aliens next best thing dreamworks animation produced.
0.5 ...for kids monsters vs. aliens lot color action, it's not_too scary.fair enough.as long you're kid.
0.625 a happy, family-friendly movie without mean bone mutated body, even though features giant killer robot machine four-eyed alien squid master, megalomaniac who's kill and/or enslave humanity.
0.625 the real reason see movie stunning 3-d craftsmanship.
0.6 this movie comfortably middle road.while dreamworks frankly annoyed point almost-boycott, can't forever turn drivel, right?monsters vs aliens poo all, it's not_not not_bad.it's not_going not_set world o
0.75 it continues banner year animation, "monsters vs. aliens" proving fast-paced witty family adventure simultaneously pays homage pokes fun cheesy science fiction films 1950s.
0.625 a film relies gimmicks plotting.
0.5 moiazei mikser poy o kathenas petakse mesa tin idea toy ligo seloteip gia na kollisei
0.6 it's bad new 3d glasses can't fix sloppy writing.
0.625 monsters vs. aliens still packs sufficient amount jolting jocularity sure satisfy entertaining mindsets youngsters oldsters alike...a zesty escapist treat
0.7 not not_only not_spectacularly not_well not_made frequently funny.
0.7 if looking diversionary flick take kids everybody comes good time, perfect.
0.6 the latest cartoon dreamworks isn't classic, makes grade easter viewing.
0.6 monsters vs. aliens spoof celebration mid-century creature features, offering positive, well-worn, "messages kids."
0.8 the voice casting superb, hugh laurie seth rogen standouts along witherspoon.there's also plenty amazing action.the epic battle golden gate bridge exciting top live-action movie.
0.5 given film sold biggest kind spectacle, it's disappointing though not_surprising it's not_so not_barbarically typical.
0.875 susan character real, um, weight...
0.75 this bright lively computer-animated 3d comedy-adventure gives masters animation pixar run box office riches.
0.625 this movie delight younger tykes.
0.875 ...the first really memorable film 2009, clearly fun.
0.5 monsters vs aliens skilfully animated spasmodically funny, get impression film's seven (!) writers ran ideas two-thirds way through.
0.7 a comprehensively entertaining package.if there's lack originality, film bolstered sheer verve animation effects.
0.6 engagingly nerdy movie in-jokes clearly step right direction dreamworks rather crass bombastic approach shrek movies.
0.6 it's good value, although i vague feeling gallery freaky sci-fi creatures, monsters inc, may not_engage not_young audience's sympathies not_as not_much humanoids.great fun, anyway.
0.4 the movie never not_grows heart, not_doesn't not_stop not_trying not_tattoo one onto chest.by whizz-bang climax inside alien mothership, i fidgeting like four-year-old cosi fan tutte.
0.4 heart soul sacrificed sequences loud characters pinballing across screen search easy laugh.the whole endeavour unsubtle, face cg-animated assault dreamworks.
0.6 despite second 3d traps bolt, first special-specs-required outing least eye-catching pixar's oscar-nominated pacesetter.occasionally, it's even better.
0.6 dreamworks animation tries something new, prefer talking-animal comedies madagascar kung fu panda.
0.8 a snappy script neat 3d make above-average romp plenty in-jokes cineastes fan-boys alike.
0.6 dreamworks still lot learn superior powers immersion exerted well-told story.
0.8 this probably the family film year far it's one enough grown (and i don't not_mean not_rude) gags not_ensure adults not_enjoy too.the script razor sharp voice cast spot one.
0.7 the kids may not_get references, theya(tm)ll enjoy spectacular action broad comedy, especially manage see 3d.
0.6 they're outweighed moments real, albeit surreal, charm - like gelatinous bob chats dish pineapple jelly pool party - would melt heart even sentient blob gloop.
0.8 the voice cast well chosen, everyone delivering lines right mix satire seriousness.it makes horrifyingly humorous hour-and-a-half.
0.8 besides big heart, outstanding 3-d action sequences
0.4 this easter digimation romp big action slapstick, small charm, tiny wit endurability; unless nine, anything goes.
0.8 aficianadoes 1950s monster movies ball spotting references.all anyone else requires taste good fun.
0.6 this lively story young girl gets hit meteor wedding day turns giant certainly wacky enough.
0.8 the film lacks soft, friendly edge something like monsters, inc sags little first big fight, it's gigantic fun nevertheless.
0.8 enjoyable, frequently funny comedy strong, likeable characters, impressive animation script that's packed terrific gags subtle movie references film fans.
0.8 with sharply funny script, vivid characters eye-popping imagery, raucously enjoyable animated film
0.8 kids adore flash 3d visuals, brilliant action sequences ace sight gags.mums, dads others relish quickfire dialogue-some best we've heard film-and affectionate nods sci-fi times past.
0.8 the animation spectacular action full on.the monsters cute lovable even though they're still pretty ugly.
0.8 monsters vs aliens still unlikely blow mind, make bust gut laughing, that's certainly something worth celebrating animation.
0.75 spielberg references, action, humor, romance 3d.what want family-friendly flick?
0.8 i think many young children learn film without even realizing they're taught something.
0.7 monsters vs aliens comes close something truly special, even movie that's enjoyably average beats pants everything else dreamworks done far.
0.625 brightly colored mash-up pop-culture gags speeds fast furiously feels like rush even can't remember much next day
0.4 a terrific idea heart sucked out.
0.8 3-d debris (both animal mineral) fly screen every minute so.best wear apron you're suggestible.
0.7 there's nothing really wrong it, lot isn't not_quite not_right.
0.625 in movie get shout-outs "close encounters third kind" "beverly hills cop" frame."monsters vs. aliens" might better time capsule kitsch actual movie.
0.375 on bright side, it's short.
0.4 the 3-d effects look great, doubt, film ultimately falls victim contrived, unoriginal plot shows far behind disney/pixar, dreamworks animation is.
0.625 in case monsters v. aliens--henceforth referred 'monsters vs.aliens'--we find favor monsters.
0.7 the 3-d enhances movie rather detracting not_always case.
0.5 the jokes good; animation fine; 3-d awesome.but still film fails make monster alien powerful character little clownfish marlin finding nemo.
0.75 i hoping monsters vs.aliens would turn documentary trial lawyers association taliban.maybe sides would get wiped out?
0.5 with title like monsters vs.aliens, [it] tells exactly it's going be.yet snakes plane, somehow movie managed disappoint well.
0.6 in short, you're going see monsters vs. aliens, way 3d.looking back, i think i'd miserable watching 2d screening movie.
0.625 pleasant often pedestrian.
0.625 attack 50 foot shrug.
0.6 monsters vs.aliens fine rainy-sunday diversion, want real monster alien fun, hit netflix rent classics inspired it.
0.6 a loud, rushed, choppy, silly, colorful nintendo game movie.and could dreamworks' version "the incredibles."
0.875 a wholesome family flick everybody enjoy, provided mom dad willing turn brains put 3-d glasses.
0.75 monsters vs. aliens genetically engineered appeal young old alike.that's not_make not_animated classic, though.
0.75 there something magical watching well-made 3-d feature film--even one less stellar script--to listen ooh's ahs giggles generated kids sold-out theater.
0.875 the ongoing advances animation make easier filmmakers create worlds get lost in, exactly happens here.
0.75 as first gate, family-friendly movie legitimate contender best animated feature film.
1.0 original.clever.brilliant.insert adjective here.monsters vs.aliens flat funniest flick year.
0.75 you'll probably take kids see monsters vs. aliens, might fun seeing movie without them.
0.6 plenty giggles thrills keep kiddies happy clever script filled nods alien invasion movies 1950s keep parents stitches.
0.5 it's tenth entertaining as, say, monsters, inc. -- one lesser pixar movies -- doesn't not_reach not_same heights dreamworks' not_previous monster franchise, shrek.
0.8 now, i know i can't predict future, i magic 8 ball disposal, i don't not_see up not_be not_able not_outperform not_sensational monsters vs. aliens, not_is one monster mash not_truly not_is graveyard smash.
0.75 i strong, i invincible, i woman takes whole new meaning 50 feet tall.
0.7 this example mainstream studio blockbuster done right%u2014it effectively balances humor action, well small character beats big set-pieces.
0.25 with terrific animated movies we've seen past years, sort tossed-off dreck simply not_acceptable.
0.625 i don't not_think not_are characters not_here child would love.
0.8 homage '50s alien flicks intense youngest kids.
0.625 see dozens homages old movie monsters movie genres.
0.6 all all, monsters vs.aliens enough colour, motion mayhem keep kids entertained required 90 minutes
0.25 heavily touted industry breakthrough 3-d, dreamworks animation's clunky wildly unimaginative monsters vs. aliens really doesn't not_have clue not_do technique.
0.75 the 3-d animation, occasional gross-out jokes way-cool beasties robots play every 10-year-old, chronological spirit.
0.8 in terms generating pure, monstrous laughs year's funniest comedy far - animated or live action.
0.5 shooting chaotic action scene extra dimension definitely adds clutter, zilch subtract tedium.
0.75 overall, monsters vs. aliens pleasing without especially hilarious.some lines fall flat, bits involving b.o.b. overused.but lack zingers forgivable movie visual accomplishment.
0.5 the cool stuff -- like 3-d collapsing bridges -- may get filmmakers halfway there, make way home, need usual movie elements, like good story vivid characters, monsters vs. aliens comes short.
0.75 as willfully chock-full familiar animated feature is, it's also hoot.
0.75 this film hidden depths, especially adults mistakenly think monsters vs. aliens kids.
0.625 the dirty little secret 3-d frequently painful.[but] it's sweet little movie, easy enjoy eyes adjust.
0.375 the directors, rob letterman conrad vernon, also wrote shabby gag-book script four conspirators, simply throw everything wall see stick.
0.55 directors rob letterman conrad vernon push hard three-dimensionality basically animators putting sightlines storylines.
0.6 dreamworks proves force animation genre highly entertaining effort here.
0.4 monsters vs.aliens visually pleasing sad attempt entertaining kids.the film riddled tired jokes wasted talent.wait cable viewing.
0.585 despite spectacular visuals sporadic thrills, monsters vs. aliens lacks consistent fun, inventiveness, wit big-heartedness found superior, unforgettable cgi action-adventures the incredibles.
0.75 the new 3d animated feature film dreamworks really less kids' movie witty science fiction comedy aimed fans cheesy 1950s sci-fi films.
0.5 for 3-d movie, monsters vs. aliens appallingly one-dimensional.
0.6 what begins promising homage classic sci-fi silliness turns unwanted answer unasked question "what would joe dante film like without joe dante directing it?"
0.5 funny, stumbles scene scene kind like lindsay lohan stumbles roosevelt hotel friday night.
0.6 seth rogen animated blob awesome, like action packed animation.
0.75 three-dimensional sequences, whether animated live action, feel gimmicky integral tale.happily, case not_entertaining monsters vs. aliens.
0.7 "nice" adjective seems surface trying pin film's salient quality, means film enjoyable enough, unlikely become classic us, shrek sort franchise dreamworks.
0.6 a highly competent, smartly engineered delivery system cliches pretends subvert.
0.875 the voice performers clearly fun.witherspoon hasn't sounded free easy years, stephen colbert steals scenes voice u.s. president.
0.75 another fast funny digitally animated dreamworks kid flick.
0.625 an animated funhouse delivers title ups scary-comic impact see 3-d.
0.375 pilfering everything mothra attack 50 foot woman men black monsters, inc. script piles mayhem forgets funny.
0.75 as 'monsters vs. aliens' demonstrates, 3-d technology finally coming own, used create dazzlingly lifelike spectacle seems jump screen theater beside you.
0.75 do see movie 3-d can, don't not_hesitate not_send kids; not_there's not_just not_enough not_silly humor not_keep happy.
0.5 clear example sensational style underbaked substance
0.5 while crisp 3-d look nice vocal performances, action-comedy seem fresh 8-year-olds -- though may give parents excuse introduce '50s horror movies parodies.
0.625 a wispy-thin suitably quick-witted homage science-fiction genre, monsters vs. aliens not_up par not_best pixar disney, step right direction.
0.625 the latest computer-animated production dreamworks perfectly acceptable family movie.
0.75 an amalgam vintage sci-fier attack 50 ft.woman pixar's monsters inc., monsters vs. aliens goofy computer-animated romp works fine traditional moviegoing format.
0.6 a pleasant experience that's never not_annoying also rarely not_more not_mildly thrilling.
0.75 visual gimmicks puns change decade decade, worthwhile ideals go forever.
0.4 the result traffics rote truisms (love skin you're in; leave man behind; etc.) not_are not_admirable perfunctory.
0.8 visually awesome eye-popping, particularly catch imax 3_d.
0.625 monsters vs. aliens possibly commercial title year.how resist premise, especially it's 3-d animation?very readily, case.
0.75 monsters vs. aliens may lack bit heart, compensates intelligent humor.
0.6 monsters vs. aliens amazing 3d, solid gags, wacky concepts great animation; i wish point along way someone passionate story spectacle.
0.75 the movie ably disguises conventional kids' fare premise clever satiric shell.
0.5 a surprisingly dull affair.
0.6 a 3d animated family film allows us cheer female superhero companions.
0.5 a lightweight saga not_being doormat not_egomaniacal men embracing your, um, inner superpowered 50-foot-tall monster?
0.5 if difference movie ad substantial character, excitement story, monsters vs. aliens officially toy commercial.
0.8 the script -- affectionate spoof 1950s sci-fi -- funny, exciting (especially imax 3-d) nice visual texture.
0.8 funny, insouciant loaded charm, monsters vs. aliens kind blockbuster spectacle wish came along every summer.
0.75 ...has shlocky, sci-fi title that's straight 1950s, affection period, you'll appreciate movie.
0.875 there's something susan.
0.8 the humor dry, sentiment unapologetic, absurdity sublime
0.6 though movie's action beats underdeveloped, they've successfully poured creativity making us laugh.
0.875 i liked anything pixar made last five years.
0.625 sure, film sweet harmless but, take away 3d, you're left generic kids' movie.
0.8 don't overthink monsters vs. aliens.just enjoy it.
0.8 the action scenes downright thrilling, storytelling brisk witty, homages alien monster movies funny affectionate.
0.7 cute clever often entertaining, never not_quite not_lives potential premise funny might hope based talent involved.
1.0 while jokes take back seat action film's big climax, earlier moments rank among fighting-for-breath funny stuff i've seen movies ages.
0.5 this film knows lyrics, music.
0.3 absent actual music, notorious would lot worse.
0.625 though never not_quite not_devolves not_pure hagiography, film's central tale crack dealer made good sometimes little hokey good.
0.3 you've heard laundering money?well, film biography rapper notorious b.i.g. earmarks of--not monetary morality cleansing.
0.625 [an] intermittently entertaining thoroughly conventional biggie biopic.
0.5 while script provides ample illustrations wallace's tough life, not_enough focus not_set recording star not_apart peers became incredibly popular quickly.
0.8 a swaggering delve life biggest rappers.
0.6 it isn't not_most not_subtle movie, characters not_constantly not_spelling not_big message - order not_change world, not_first not_have not_change yourself.
0.4 a hagiographical whitewash.
0.6 for legions fans there's nothing new discover flawed, musically gifted, hero movie that, least, serve add legend.
0.6 now blows myth myth: brashly entertaining biopic.
0.4 this team smoothed details biggie's rags-to-riches ascent, haven't succeeded making terribly interesting.
0.4 this film george tillman jr less street politics slushy soap opera going home.
0.0 this hollywood hagiography patronising preposterous - product, well celebration, diseased, materialistic culture.
0.6 fans biggie find thrill watching jamal woolard bring back life death.
0.4 a hip hop hagiography plays like straight-to-tv movie.
0.333333333333 as mainstream hip hop becomes ever predictable, biopics stars.
0.6 notorious undeniably entertaining woolard's excellent, ultimately film buys little much hip hop's frequent misogyny wallace's enforced sainthood.
0.4 this mtv-friendly, slick styled production tells one version murky story plenty energy little imagination.
0.6 it's ultimately generic music biopic.
0.4 notorious plays even conventional eminem's 8 mile 50 cent's get rich die tryin', tv movie predictability (rueful voiceover all) taking gangsta gangsta rap.
0.4 shooting shy scandal, notorious turns life biggie smalls off-the-peg cautionary yarn.aside woolard's larger-the-life lead turn, it's strictly b.i.g. beginners.
0.6 a fitfully fascinating rise-and-demise yarn probably leave hip-hop fans underwhelmed also alienating middlebrow audiences hoping inspirational night out.
0.6 although guilty assuming much pre-knowledge viewer's part, it's solid rap opus snarls eminem's 8 mile heavyweight confidence.
0.6 before giving sentiment, film struggles make us like talented man never not_quite not_grew up.
0.4 it's bang-average biopic fodder fans enjoy attention detail hearing biggie tracks cinema soundsystem.
0.6 a watchable, admittedly one-sided, biopic handful strong performances, though rarely not_scratches surface subject wears welcome long end.
0.7 jamal woolard inspired piece casting title role, not_disguising sweetness behind macho arrogant gangsta facade.
0.6 first drama hip-hop star's personal professional life, rather culture itself, worthwhile.
0.7 even though brings little that's new innovative table, "notorious" must anyone even moderately interested history hip-hop 1990s.
0.75 it's always interesting watch real life unfold.
0.875 notorious well-made, compelling, ultimately humane film, even don't like rap music.
0.5 i never not_bought chase-your-dream theme.the dream biggie sought anything martin luther king would not_have not_taken pride in.
0.5 biggie lived huge life 24 years, film two hours never not_sells me.isn't selling sean 'puffy' combs supposed expert at?
1.0 a relentlessly-unapologetic immorality play bona fide ghetto gangsta' apt entertain even joe six-pack extent middle america inclined buy hip-hop generation's mantra, 'don't hate playa, hate game.'
0.5 [director] george tillman jr. two unknown film writers...are burying minutiae putting way much positive spin life common thug.
0.6 i kind expect puff piece sean combs producer... pun intended.
0.6 gritty, affecting rapper biopic intense kids.
0.41 notorious sticks pretty well actual events biggie's life, least famous ones, little say man that's not_available wikipedia entry.
0.625 notorious like piece well-crafted bling.it looks good, facets shine, behind gilded facade there's not_much there.
0.625 this tale triumph tragedy within hip hop's elite intelligent, gripping far less sensationalistic anyone could expected.
0.75 when comes outsized character center, notorious rich, complicated affectionate tribute deserves.
0.625 the best thing notorious across-the-board, excellent cast, especially soulful woolard mackie's mesmerizing work complex shakur.
0.625 lacks irresistible bump biggie's music flow rhymes; unlike wallace, filmmakers don't not_create anything not_fresh elements not_'sampled' art (in case, not_musical movie biographies) past...
0.5 it must act great restraint sean combs resist titling film, chris wallace, close friend turned rapper cultural icon, the notorious b.i.g. -- the sean combs story.
0.75 the film might another middling musical biopic lead role not_been not_so not_perfectly cast.
0.4 no fire tale one rap music's not_most not_notorious shooting stars.
0.8 george tillman jr.'s film may follow well-worn path many musical biography.but spot-on casting, light touch around edges affection subject makes warts-and-all look big man big hits winner.
0.625 the script lets much slide, director george tillman jr. -- whose biggest films soul food barbershop franchise -- abets it.
0.6 the film takes greatest-hits approach subject's life story, condensing rise fame, fall grace steps towards redemption easily digestible narrative entertains, rarely not_enlightens.
0.75 closer scorsese scarface, notorious gives heartfelt yet clear-eyed sendoff late brooklyn rapper christopher wallace, aka biggie smalls aka notorious b.i.g.
0.8 it's unlikely better dramatization biggie smalls story one.
0.5 notorious obviously loves protagonist, movie can't get past starstruck awe.
0.7 notorious fine time along way, woolard channeling rapper's sweetness wit comfortably pathos.
0.625 notorious hagiography guns, grass flesh, it's kind whitewash same.
0.5 notorious slightly better average hip-hop biopic (50 cent's get rich die tryin' among them).but great american hip-hop film still somewhere, waiting told.
0.8 the performances passion fueling film astounding.
0.75 a vivid biopic larger-than-life rap star doesn't not_require not_be not_big fan genre.
0.5 this flick smoothes roughest edges, drains rawness blandly retraces narrative arc every musical biopic since the jazz singer.
0.5 notorious, directed george tillman jr. sentimental touch, seems torn.
0.75 if give fictionalized film biography try, may find caught troubled complicated rise prominence -- like me.
0.625 an enjoyably ridiculous entertainment pursy young man mysterious sex appeal turns rap world ear.
0.75 [director tillman has] imbued biggie's story emotions bring home full arc tumultuous, complicated life.that's don't not_have not_love hip-hop not_be not_glad you've not_seen notorious.
0.75 although one may question objective is, considering it's produced wallace's mother sean "p.diddy" combs, 'notorious' explosive, fun entertaining.
0.7 i honestly see people hating film fans biggie's music like myself, film great memorial one best rappers ever.
0.625 the film's unhurried, uncompressed feel yields many juicy moments worth savoring.
0.5 anyone looking dispassionate, evenhanded account life biggie smalls disappointed, perhaps even dismayed, notorious.
0.4 this disappointingly conventional film offers key moments b.i.g's life lot music fails making case ultimate importance either one.
0.6 notorious doesn't not_quite not_convey not_hip-hop not_felt '90s ... (but) not_manages not_put not_few not_new scratches stutters beats breaks conventional pop-star movie.
0.875 an evocative recreation decade-past (!) time music whose creative, cultural, social influences continue resonate landscape today.
0.375 if notorious meant play tragedy, misses mark leaps bounds.it's difficult weep person lived years given rotten, big-headed soul few, any, redeeming qualities.
0.25 we may never not_find not_killed tupac biggie, whoever made movie could guilty assassinating memories character
0.3 ignores biggie was, great artist believed power storytelling, transforms flawed saint never not_was not_and, not_more importantly, not_never not_wanted not_be
0.625 it's filmmakers didn't trust woolard not_carry not_emotional weight wallace's story.they have.
0.5 the film's achilles' heel proves sense survivor's guilt that's often m.i.a.
0.5 notorious won't not_ever not_be not_mistaken not_investigative journalism, help solidify wallace's legacy hip-hop innovator also explaining unaware providing sentimental re-creation legions fans.
0.625 notorious efficient biopic, celebratory exercise nostalgia hip-hop fans certain age.
0.625 even 'authorized' movie biography makes long 'explicit' version, woolard's tour de force finds human details forged artist lets biggie fly.
0.625 what really saves notorious performances rapper jamal woolard, captures the notorious b.i.g.'s playful charm, newcomer naturi naughton, dazzles early fiery lil' kim.
0.7 the rare music biopic leaves not_just not_humming songs thinking life death, strategy fame, business business.
0.875 notorious good film many ways, best achievement casting jamal woolard, rapper named gravy, title role.
0.5 if there's guide book create standard rags-to-riches music biopic, makers notorious must memorized every page.
0.75 biggie played well newcomer jamal woolard, not_only not_looks part moves slick street rapper down.
0.6 what's annoying notorious whatever bad thing biggie ever gets paved end film.
0.75 in first surprise short year, little movie big rapper worthy testament man would b.i.g, first truly good hip hop biopic.
0.8 kicks usual rapper braggadocio childhood cutthroat street corners, slyly cuts chubby a-student nerd known "chrissy-poo" mom voletta.
0.5 the untold side story haunts frames standard-issue biopic.
0.333333333333 notorious delivers nothing clumsy filmmaking greatest-hits checklist, without offering insight man myth.if don't not_know now...you not_still not_won't know.
0.25 if there's something praiseworthy notorious, it's pulls remarkable, ignominious feat making deceased subject less likeable one remembers.
0.8 enjoyable first film "talking baby" genre.
0.75 with sarcastic delivery, willis ideal voice part.alley travolta affable enough, story ordinary merely passes time.
0.6 a stale idea actually works, largely due capable cast
0.6 surprisingly funny
0.4 better sequels -- that's not_saying much.
0.4 grating surprisingly popular
0.6 it's gimmick, works.
0.25 cute operative word movie, stars good actors material not_super.
0.6 a cute movie heralded return travolta unfortunately also spawned franchise would not_die.
0.8 travolta merges middle age surprisingly winning family comedy.
0.5 the audience around found funnier i did; me, look who's talking one-joke movie wears welcome rather quickly.
0.75 this fairly unlikely idea movie turns warm lovable comedy, although i still don't not_think not_needed voiceovers baby.
0.6 the living matrix convince try alternative medicine.but you're left figure next step own, 'science' presented form conclusions illustrations, rather data.
0.8 an intelligent consideration thorny subject, fueled three great central performances.
0.25 it's cinematic equivalent saccharine-coated tongue depressor jammed throat.
0.5 keith sample's film aspires innocent charm newlywed comedy like barefoot park, gets bogged witless sex jokes.
0.25 this may not_be not_worst not_romantic comedy year, surely it's flattest.the thing energy.it lies there, waiting kicked.
0.25 on paper, infertility would seem distasteful subject matter light comedy.on screen, gets worse.
0.5 it's compelling car commercial, deep diaper pail.
0.4 the direction unfocused end result patchy.
0.25 this astonishingly inept romantic comedy ignores basic rules character development, demands robertsons think things stupid venal it's next best thing impossible like care them.
0.375 with exception joan cusack, really needs movie -- must stop playing best friends, wives secretaries main characters -- waste seven bucks.
0.375 we're bored two wouldn't not_care not_never not_shared cab, not_much not_less family.that, case you've forgotten, not_romantic comedies not_are not_supposed work.
0.25 what eventually makes "a smile like yours" unbearable is, like phone call vapid neighbor, blessed thing won't end!
0.2 it's actually fairly impressive generic predictable a smile like yours turns be.
0.5 vacillates uncertainly unfunny farce ineffectual melodrama.
0.15 writer-director keith samples pieced together scraps bad sperm jokes, inane 'rags-to-riches' story line, boring extra-marital affair 'intrigue.'
0.2 i felt something close actual physical pain watching likable stars greg kinnear lauren holly slowly drown dismal pit bungled romantic comedy.
0.25 it's hard know a smile like yours appeal to.
0.75 [holly is] delight.kinnear's even appealing.
0.833333333333 an investment paid producing unexpectedly lyrical poetic portrait.
0.8 marion cajori makes brave attempt grapple subject resists explanation; may not_always not_succeed, journey not_is not_frequently illuminating.
0.4 despite bourgeois's on-camera effusiveness, film suffers little curtailing much background information; fans bourgeois personality find lot like here.
1.0 the film stands alone remarkable achievement, intimate portrayal living artist one could ask for.and likeable one that.
0.7 one sonorous waltz enchanted domain.
0.75 remembrances aides relatives plus antique photos close-ups work -- including iconic giant spiders -- round loving film.
0.5 frequently roving around taking awe bourgeois's massive artwork, filmmakers may understand artist woman living creature often treat museum piece.
0.875 art world iconoclast, feminist icon, cranky old frenchwoman sharp tongue gothic family history: artist sculptor louise bourgeois things more.
0.9 this uncommonly elegant evocative portrait louise bourgeois reveals much haunting haunted master leaving intact thing cannot explain.
0.75 the movie seriously smile-worthy, largely due sheer number jokes throughout.
0.8 gunn doesn't not_so not_much not_reinvent wheel not_reshape not_little, not_giving rest vehicle not_fresh lick paint process.
0.9 i fun watching guardians galaxy i've long time.
0.6 in proper "who gives toss?" b-movie tradition, guardians galaxy takes us silly section marvel universe.
0.875 the screenplay exceptional job incorporating film pre-existing percolating marvel cinematic universe.
0.8 with fantastic ensemble characters great sense humor (not mention incredible soundtrack), rises standard formula make entertaining thrilling ride leaves lasting impression.
0.75 gunn done marvelous job character development large cast unknown comic-book roles.
0.4 guardians galaxy exists solely advertise as-yet-unmade sequels.
1.0 larger-than-life dangerously explosive, they're funny boys girls love film equal measure.
0.8 once again, get against-the-odds, mid-air battle among exploding skyscrapers fleeing extras.but it's beautifully realised eye-popping 3d.
0.8 there obvious touchstones star wars indiana jones, gunn allows influences inform rather define film.
0.8 guardians of the galaxy deliriously, insanely thing, possessed idiosyncratic, intimate sense humour magnificently diverse cast, find exactly right tone low-key commitment.everything fits.
0.875 guardians galaxy right the avengers movie delivers fun action want superhero adventure.&#8233;
0.8 there's plenty action, course, it's heart humor, delivered consistently throughout guardians galaxy, make tongue-in-cheek space opera perfect fit 21st century.
0.875 the fun film marvel cinematic universe fine start new era.
0.875 it's overstuffed effects incident, looks great, feels fresh it's sometimes laugh-out-loud funny.
0.875 director james gunn tosses together dizzying blend superhero bravado, outer-space adventure off-the-wall comedy introduces strangest enjoyable bunch rogues ever inhabit spaceship.
0.7 the plot bonkers, there's way much cgi, core little group disparate characters manage latch you, you're in.
0.8 gunn helped take relatively unknown property made film surely help blast incredible characters level fame spread across galaxy.
0.95 bravo james gunn; took lesser-known comic book spun entertaining ride i've year.
0.8 guardians galaxy isn't not_just not_fun-filled, laugh-filled, not_ripping space fantasy not_comedy, it's one not_best, not_most not_crowd-pleasing blockbusters years.
0.8 if blockbusters cinematic equivalent junk food, 2014 goddamn ice-cream sundae, guardians bright, sickly sweet cherry sitting top.
0.6 the cast clever filling gaps story carry, romantic attraction peter gamora, begins hearty hand hand combat, given emotional weight dialogue allows for.
0.8 it happens 100 times faster original star wars taking 1,000 times less seriously star wars prequels.
0.5 the film begins stumble, then, focus shifts narrative that's almost distractingly convoluted...
1.0 a piece wit makes it's niche within genre.this galactic treat new world.
0.9 haters stfu, 'guardians galaxy' cinematic nirvana...
0.7 it might ultimately break nothing empty calories, always full-on fun.i repeat: always.
0.6 fans... delight wisecracks offered rocket (rocky raccoon) profundities groot.
0.8 i think they've really created characters, james gunn co-writer nicole pearlman, i think screenplay really lovely.
0.75 ...groot easily steals show...equal parts 'farscape,' 'firefly,' family-friendly parts 'pitch black' putting original spin it.
0.5 ... retro space opera plays like bad spoof 'star wars' spoof &#8210; even it's closer 'the adventures pluto nash' 'spaceballs.'
0.8 hovering irony sincere enthusiasm, film triumph tone.
0.8 an exciting thrill-ride strikes brilliant balance jaw-dropping space scenes, anarchic wit bountiful belly laughs.
0.6 like many elements film, narrative arc familiar.but it's fun watch played b-movie gusto.
0.7 think wild ride amusement park five crazy friends.or star wars meets flying high.
0.8 what makes james gunn's scruffier un-spandex'd band reluctant heroes appealing approximate good-hearted rogues raggedy charm space westerns like joss whedon's "firefly".
0.8 the best star wars film since 1980.
0.8 when guardians galaxy firing cylinders, you'll think there's nothing better world, other.
0.7 far lively anything last three star wars; it's far closer constellation jokey heroism joss whedon's serenity george lucas's new age sky-piloting.
0.6 outre, cheerful, yes... wake doctor strange movie ready.
0.5 guardians galaxy brave new world cinema.
0.875 a mad act absurd genius.
0.8 rip-roaring, irreverent much fun, guardians galaxy succeeds not_only not_introducing connecting relatively unknown characters marvel pantheon, making one enjoyable unforgettable bunch
1.0 the purely entertaining movie summer.
0.75 director co-writer james gunn brings giddiness wondrous, endless sense why-the-hell-not?possibility that's reminiscent star wars.
0.75 it's movie's rollicking good cheer ultimately might help endear folks otherwise wouldn't not_know guardians' rocket raccoon the beatles' rocky raccoon.
0.8 sci-fi hasn't fun since star wars hasn't funny since galaxy quest.
0.8 guardians galaxy may blast another successful franchise marvel, parsecs left go truly claim greatness.
0.9 there must-see films 2014 summer season, guardians galaxy definitely one.
0.8 goofy, energetic, space-faring fun.
0.875 guardians galaxy total treat - funny, exciting, filled great effects, containing welcome moments emotion.this marvel movie i see watching again.
0.875 the audience applauded.all ages, walks life, got hooked feeling - feeling delight - 'guardians galaxy' delivers.
1.0 with freedom afforded obscure source material, gunn reminds us blockbusters don't not_have not_take not_too seriously.
0.7 guardians succeeds proves marvel formula malleable; fails discovers formula not_yet not_malleable enough.
0.8 a rollicking carnival ride halfway across universe back leaves big, goofy, satisfied smile it's over.
0.8 by friday night, anyone seen first "guardians" speaking volumes future possibilities, especially big-name actors scampering hop aboard potentially huge long franchise ride.
0.6 entertaining, clever often quite funny.
0.8 marvel's sci-fi adventure all: laughs, action, charm.
0.875 a marvelous sci-fi adventure flies whoosh nimble action colorful characters.
0.8 by playing sci-fi comic book cliches assembling charismatic likeable cast, guardians galaxy welcome return form marvel.
0.89 [it's] first mcu properties didn't not_feature not_major marvel character.surprise, surprise, make enjoyable space opera romp since the fifth element, name recognition doesn't matter.
0.6 where work lightness touch director james gunn brings proceedings.
0.6 while superhero films not_are not_created not_equal, comic-book space adventure adaptation not_is not_just not_good enough.
0.9 by refusing follow usual formula, filmmaker james gunn made marvel's best-yet movie, summer action-adventure provides cinematic fun rest year's blockbusters rolled one.
0.75 after summer slick, seamless superhero, monster robot blockbusters, there's certainly something said movie feels reckless messy.
0.875 "star wars" new generation.
0.75 gunn delivers pageant eye candy splashed primary-color palette funnybook source material.he aesthetic down, not_always mechanics.
0.9 it's like watching 'star wars' movie filled nothing han solos.
0.8 it taps first three star wars films knew next three forgot: big heart sense humor keep heavy machinery running smoothly.
0.8 there's lots action, incredible 3d, bells whistles audiences expect tentpole film.but it's brilliant humor help guardians undoubtedly one biggest hits year.
0.75 i could watch "guardians" movie that's five sitting around table pitcher beer deck cards.hard say x-men.
0.6 if want superior successor red dwarf, blake's 7, star wars and, yes, scooby doo look not_further.there worse things.
0.8 finally, jokey superheroes.
0.75 guardians galaxy open fire hydrant summer movie: fun allowed hot weather.
1.0 a wisecracking raccoon saving summer.
0.8 um filme que se permite rir das proprias bobagens, mas que, para isso, adota uma estrategia narrativa inteligente.
0.8 it turns goofy action-packed antidote summer's blockbusters.
0.75 i'm disappointed i didn't like not_as not_much everyone else, doesn't not_mean i not_didn't like it.i thought fun.it's decent.it didn't not_blow socks off.
0.9 gives summer nice adrenaline shot.
0.75 though based comics series launched 1969, "guardians" comes hip, absurdist humor feels thoroughly modern.
0.8 this swashbuckling space age romp treats saving universe bit fun.very refreshing probably well.
0.75 the breezy, character-piloted guardians galaxy shows marvel comics film need not_offer not_big stars (at not_least not_visible ones) not_entertain.
0.625 good versus evil's romp space reeks star wars star trek, worse plot better effects.
0.75 the characters great movie often funny.
1.0 entertaining galaxy.it's certainly fun i've theater year.
0.6 it favors jokes general weirdness heroism action, it's less indebted star wars cheap, junky star wars knock-offs followed wake.
0.6 as directed james gunn, guardians galaxy never not_takes not_seriously it's often visual musical treat.the runaways' cherry bomb david bowie's moonage daydream?yes, please.
0.875 without shackled fanboy expectations iconic costumed characters depicted, filmmaker james gunn ("super") runs wild opportunity.
0.9 rip-roaring good time
0.75 the motley crew's repartee makes comedy that's surprisingly consistent, yet freewheeling sharp enough pinball kevin bacon jackson pollock back.
0.75 lurches along bit awkwardly, always utterly dazzling visuals goofy gag ready.
0.625 if nothing else, guardians feels like invigorating throwback pop-culture properties saturday-morning staples 1980s.
0.75 what joy present birth new franchise!like human birth, it's messy emotional full promise.and long problems delivery, it's not_fresh start.
0.875 what sounds like strained miscalculation turns one shamelessly enjoyable pranks ever pulled multibillion-dollar entertainment conglomerate.this happens blockbuster filmmaking sits whoopee cushion.
0.7 you avengers' supergroup professional heroes egos: i prefer guardians' garage band -- rowdy rough-edged real family.
0.625 this movie lacks charm genre affection galaxy quest provided buckets.
0.75 for doesn't not_work, lot not_does hopefully time distance, gunn collaborators chuck non-silly stuff don't need guardians 2. they've not_got not_firm foundation not_build of.
1.0 if you're old enough remember sci-fi comic books fun, "guardians galaxy" new favorite movie.if you're not, set standard everything see.
0.875 guardians galaxy impossible.through dazzle dumb luck, turns cliches comic-book films idiot heads hits like exhilarating blast fun-fun-fun.
0.85 it's billed out-there, bizarre wacky marvel studios films.fortunately comic book fans audiences looking little something different exceeds expectation fun-filled marvel movie yet.
0.625 it's like silly, superhero-loving kids goofing back classroom looked the avengers x-men declared, "hey, hard save world?let's too!"
0.6 marvel may not_see guardians prize asset, could start truly awesome franchise.
1.0 what appealing "guardians" swagger devil-may-care panache....
0.8 what work everything guardians themselves, almost everything comes mouths.
0.5 there's strong, likeable start guardians galaxy, there, movie begins persistent slide anonymity.
0.8 it's preposterous, ridiculous, bizarre.whatever.it's not_most not_accessible marvel outing, it'll take fanboys spread word; guardians galaxy balls-out fun.
0.5 in place wit, "guardians" offers sort generalized willingness amusing, atmosphere high spirits feels like lots people pumping air tire hole it.
0.875 "guardians galaxy" pop film-making purest.
0.75 guardians galaxy loud, long busy - here's good part - also wonderfully silly.
0.8 a fun, lighthearted confection knows exactly wants execute mission.
1.0 it's funniest marvel movie yet, lending film lightness goes long way toward deflating grandiosity sometimes inflates bloats studio's films.
0.875 what gunn better marvel movie since first "iron man" connect movie reason fans love comic books first place: they're fun.
0.75 in many respects, "guardians" ... fun relatively fresh space western.
0.7 i didn't care plot second- i appreciated over-arching spirit fun.and two cgi characters best parts movie
0.6 after token story setting movie goes like firework display.
0.75 it's looser, scruffier overtly comic average marvel action fantasy.
0.25 "guardians galaxy" brings mind unforgettable sci-fi event movies last 30 years.alas, films "howard duck" "green lantern."
1.0 to see expensive, big-studio movie freed creative constraints directorial cynicism always rare wondrous experience.in season bloated indulgence, it's also fair call marvel.
0.875 watching zippy, ebullient guardians galaxy, wonder "why can't comic-book movies much fun?"
0.7 a rollicking, b-movie-style adventure doesn't need not_rely cameo avengers not_secure place superhero canon.
0.5 the script moments lacks unadulterated sense fun integral many earlier marvel movies.
0.75 a vivaciously crowd-pleasing space adventure.of marvel's many phase i phase ii projects tackled, "guardians galaxy" is, date, alive imagination wonder.
0.7 with quirky humor, weirdly lovable characters, eclectic soundtrack, not_other marvel film not_quite like guardians galaxy.
0.5 ...so stuffed pop-culture references removed entire movie would likely collapse.
1.0 the diverse cast characters allows level satisfying entertainment surpasses the avengers.guardians galaxy extraordinary group a-holes everyone cheer for.
0.875 james gunn's guardians galaxy best marvel movie yet.i challenge anyone would place iron man the avengers action-packed thoroughly entertaining picture definitive summer blockbuster.
0.8 gunn absolutely nails offbeat tone source material, creating sort punk rock star wars delivers big adventure comedy thoroughly entertaining cast characters.
0.75 a summer comic-book movie effortlessly makes feel like wide-eyed, happy kid again.
0.75 guardians galaxy solid summer fun - not_mammoth epic not_have not_come not_expect not_new marvel release, welcome entry moribund movie season.
0.75 with tone lands closer clever snarky, gotg represents rare comic-book movie that's enjoyable without sound.
0.9 really, "woo-hoo!"just covers it.
0.75 the plot occasionally becomes overstuffed, perhaps packing extraneous elements order set future installments.yet zany script director james gunn co-writer nicole perlman sharply funny.
1.0 iron what?captain who?the guardians galaxy stay thanks troma-bred filmmaker crazy enough make movie fantastical comic deserves.
0.2 marvel puts heart sleeve story healing power friendship, sleeve stained blood, spit, bodily fluids.
0.625 for every scene soars dizzying heights pop sublime, there's another crashes back mundane troughs studio-mandated formula.
0.8 it delivers you'd want summer blockbuster.it fast, fun assured making mint box office -- spawning sequels aplenty.
0.8 ...it everything want movie: thrills, chills, humor, heartbreak, romance, betrayal really cool action sequences
0.8 gunn... found way bring funkiness humanity galaxy-spanning blockbuster, one filled dogfights floating fortresses, also heroes quick quip, fast draw, little beaten universe.
0.875 the movie knows junk art still art, one not_is not_more need something not_speak not_inarticulate - takes secret pull comic geekdom elevates kind bittersweet, obsessive romanticism.
0.75 rofl
0.9 the marvel cinematic universe getting little safe dangerously repetitive.guardians galaxy gleefully breaks rules.
0.3 once touted riskiest film date, artistically politically conservative film marvel studios ever made.
0.875 it's snarking sniping among principals gives picture spark.
1.0 guardians of the galaxy one marvel's best films simply doesn't not_really not_feel like it's part marvel universe all.
0.91 behold!"guardians galaxy" type movie every second sentence starts "behold!"
1.0 guardians galaxy unranked underdog stepped arena best comic book films ever made, walked ring belt.
0.5 the film terribly overstuffed many jokes get drowned special effects.
0.8 enormous fun beginning end.
0.8 guardians galaxy absolutely crackling action-adventure film, dazzling engaging bit optimistic sci-fi melodrama.
0.8 this space caper head clouds tongue, firmly cheek.
0.92 from opening credits final reel, there's genuine swagger whole film.it exudes charm confidence throughout, flippant best possible ways.
0.6 guardians of the galaxy marvel-lite: brisk breezy superhero movie provides plenty visual spectacle humour sometimes undermined facetiousness.
0.8 to misquote forrest gump's mother, guardians galaxy like box chocolates.or rather, it's like vast, family-sized festive crate chocolates, wrapped shiniest packaging, exploding sweetness surprises.
0.9 freewheeling, endlessly engaging, funny hell, guardians of the galaxy relentless crossfire zingers crazy visuals.
0.9 james gunn succeeds turning relatively familiar kinda dumb story impressively emotional satisfying journey.
1.0 one entertaining, fun, thrilling, heartfelt beautiful summer blockbusters we've seen.
0.8 a rocking space odyssey gate crashes marvel's cinematic stable instantly becomes life party
0.8 colourful, tongue-in-cheek fun, purpose-built grown-up lovers kitsch '80s science-fiction.
0.625 i predict fans eat up, i hoping something accessible.
0.8 mad, marvellous kinds sci-fi magical, guardians of the galaxy marvel's riskiest surprising success yet.
1.0 a near-perfect mix action, humour, imagination wondrous special effects.
0.8 a marvel movie hasn't much fun watch since avengers assembled.
0.6 whip-smart, pop-literate, self-aware humour saves day (and universe, come think it).
0.8 a brand new summer family blockbuster may be, plays old, half-forgotten rules; trimming clutter cross-referencing snappy, streamlined, saturday-cartoon fun.
0.7 part george lucas part chuck jones, guardians galaxy enough scrappy heart smart humor make seem like best possible kind product, one talent involved makes easy enjoy hustle.
0.9 possibly one funniest (and strangest) marvel movies yet, james gunn cast deliver infinitely entertaining space opera that's really something quite special.
0.8 on pure entertainment value, you'd hard-pressed find movie summer good marvel's latest.
0.8 guardians galaxy pleasant surprise start finish, all-rounder blockbuster excels making us laugh potently awes sensational action packed style.
0.75 a kafkaesque nightmare scenario dread ambiguity rooted aimlessness contemporary life.
1.0 a stunning examination effects emotional isolation inability communicate modern age.
0.5 michael haneke could cinema's debbie downer, sense humor.
0.3 a clumsy, anachronistic western casts candice bergen shrill female lead who's lot 1970 1864.unconvincing.
0.4 bloody, overrated film fails stand test time
0.6 1970's message movie one first pro native american.
0.7 you didn't not_understand it?it went fast take in?there much information mentally digest?yeah, well, kind point.
0.6 probes significant subject treats people mere stick figures carrying exposition place place.
0.8 preferring probing questions pat solutions, film drills deep exploration us's ventures, economic military, middle east.
0.75 the troublesome part syriana movie is, fact, easy believe.
0.4 gaghan kapitulira pred holivudskim konvencijama te film zaklju%u010duje spektakularnom, ali banalnom krajnje neuvjerljivom zavr%u0161nicom
0.5 politically-paranoid, well-intentioned, disjointed message movie doesn't not_really not_do not_much not_more indict not_usual suspects.
0.75 interesting worth watching, despite fact complete comprehension film seems beyond reach viewer.
0.8 if lesson makers syriana want us absorb, trust one power money concerned.
0.75 syriana really makes viewers work try understand complexities involved protecting (or resisting) u.s. interests middle east.
0.4 no one-sentence synopsis not_is not_possible, here's stab: a bunch people, played george clooney, matt damon, jeffrey wright, christopher plummer others, stalk around looking serious stuff.
0.8 demanding, even confusing times, required viewing requires full attention.
0.6 un tenso e interesante thriller politico, si bien abrumador y por momentos confuso, sobre tema actual, con destacada labor de george clooney.
0.4 there weird absence dramatic heat political light here.
0.8 [syriana] fulfils key criteria decent political thriller - it'll make angry, it'll make think it'll scare hell you.
0.9 adept delivering macro micro perspectives without moralism conviction.
0.8 you'll come away exhausted, also exhilarated.
1.0 longe de representar uma experiencia emocional, o longa exige dedicacao ao espectador - e se voce estiver disposto(a) mergulhar na discussao sera fartamente recompensado(a).
0.8 stephen gaghan signe une %u0153uvre necessaire qui arrive au bon moment pour agrementer un debat sans que cela ne paraisse trop opportuniste.
0.625 a well-meaning, yet meandering confusing political thriller.
0.75 oil, war, global capitalism -- it's simple.it nature hard understand.this picture gives sense complexity compels.nice work.
0.8 a bleak powerful movie, made sobering much isn't fiction.
0.5 i'm not_afraid not_say i not_just not_don't not_get fuss not_is not_about.
1.0 a potent legend modern international relations.
0.875 syriana reminds us movies ideas challenge complex plot invigorating ...
0.6 i not_understand not_good deal film, result, i found nearly impossible get engaged elements i understand i unsurprised many revelations purportedly sprung movie.
0.7 there movies released major studios days possessed much intelligence purpose gaghan's.
0.625 the film throws much information quickly relentlessly it's easy become overwhelmed confused.
0.5 the cinematic equivalent sound bite.
0.5 in movies i always holding hero.in one, none appeared.
0.75 rips motivations front pages daily newspapers, blurring line reality fiction credible subplots believable twists.
1.0 rich, complex, multilayered turns maddening depressing, syriana emerges one best films year.
0.5 all need know everyone bad guy one way another, want money and/or power, they'll anything get it.
0.875 it lot mind, not_afraid not_speak.so much so, fact, serve good crash-course international energy affairs unfamiliar subject.
0.5 a film going home good kids.
1.0 if you're looking feel-good move get holiday spirit%u2026 this isn't it.
0.75 the stories densely packed detail convincingly told.
1.0 it mesmerizing global economic civics thriller - - start thinking everytime turn ignition car.
0.75 if enjoy complicated plots, you'll certainly get money's worth syriana.
1.0 gaghan, bless him, doesn't not_believe not_dumbing things 
0.82 takes risk losing audience interweaving four different storylines.
0.75 gaghan advances cast-of-too-many-characters stratego fashion, methodically moving across board riddled oil-industry intrigues finally converge drama's explosive climax.
0.7 one exciting movies year.
0.625 not stories display not_here not_are not_relevant interesting others.
0.5 they're pawns oil industry -- rather, they're pawns director stephen gaghan.
0.5 the plots not_so not_much not_carefully not_interwoven not_are not_frantically not_blended, like not_dubious cocktail whose not_true ingredients bartender would not_like hide.
0.8 while 'syriana' takes much inspiration current headlines, greatest strength not_reminds viewers not_see cable news channel make participants become convincingly human.
0.75 some movies everything going them, except little extra 'oomph'.
0.875 watch closely listen carefully syriana stephen gaghan's movie rarity: thinking person's drama.
0.5 it's hard get passionately swept away movie you're struggling continually figure who's why.
0.5 the movie isn't not_terrible, not_many details not_are not_vivid, not_yet depth not_is sheen display.it tough truths heart, brain blurof fast cards dealt insecure croupier.
0.625 an occasionally incomprehensible work still manages captivating consistently watchable.
0.5 a political thriller little mystery it, syriana, certainly noble ambition, indecipherable add great even good movie.
1.0 syriana challenging, thought-provoking work downward spiral oil dependence throughout world.it's thing make consider hybrid garage solar panels roof.
0.75 gaghan asks us piece together story evidence onscreen, making film almost exercise participatory investigative journalism.
1.0 syriana complex, engrossing, involving depressing.difficult absorb, also difficult accept, one best films 2005.
0.75 syriana chillingly plausible bit paranoia.
1.0 this great film top bottom i can't recommend thoughtful movie fan.it's great ensemble piece profound reflection scary reality.
0.75 syriana coolly dissects system duplicity, chicanery corruption play several decades now, examines consequences borne.
0.625 syriana ambitious edifice, built conviction skill.but i'm not_sure i not_understand it, i'm not_sure i care.
1.0 it forces intently watch listen ask questions, something past six years skillfully portrayed unpatriotic response increasingly complex international scenario.
0.8 a gorgeous, well-acted (by gaggle successful directors, clooney, tim blake nelson, thomas mccarthy), soderbergh-y undertaking, it's going go like fart church.
0.875 syriana fascinating movie -- substantive thought-provoking one -- not_necessarily not_attain greatness.
0.75 intelligent, political, incensed, timely, appropriately cynical.
0.875 an intelligent dissection business, politics, emotions conspiracies global oil industry edifies much entertains.
0.9 du cinema intelligent pour spectateurs intelligents.
0.625 however it's clooney's performance stick you...one wishes story focus film instead one thread among many.
0.75 movie could one clooney finally gets due.
0.7 your enjoyment movie direct proportion patience.if stand not_knowing everything not_right not_now wait story's threads weave rug, syriana makes engaging time.
0.5 the problem syriana not_lacks not_good elements, idea not_shape not_comprehensible story.
1.0 syriana endlessly fascinating movie oil money, america china, traders spies, gulf states texas, reform revenge, bribery betrayal.
1.0 untangle gordian knot heart syriana find riveting drama succession.
0.75 syriana caustic cynical political thriller plot occasionally confuses message leaves room misinterpretation.
0.5 whether follow oil money, drama syriana dry well.
0.5 syriana like position paper, scenes pull us fall flat.
0.5 you keep straining understand bits pieces information make out, still adds lot less sum parts.
0.625 syriana awards-season message search movie.
0.75 the film's weary, politically wary vibe sticks you.
0.5 i suppose i created flow chart characters devoted solid hours it, i could make sense ... `syriana.'
0.75 maybe give editor tim squyres something - oscar, not_then not_antacid tablets.
0.9 gaghan's script wisely sticks human story things twist turn.
0.75 it's intelligent agitprop, stimulating fireball deserves center water-cooler conversation.
0.25 convoluted, disjointed extremely dull...amounts bunch ciphers esoteric conversations knows what.
0.7 the result winning problematic, though positives sufficiently outweigh negatives make result well worthwhile.
0.7 for movie's flaws, i still enormous respect syriana work it.
0.25 certain osama bin laden's top ten best list 2005.
0.5 ...despite exceptional pacing it's convoluted incomprehensible, except george clooney's message america bad guy world.
0.8 stephen gaghan pulls presenting interesting menagerie characters, myriad locations screenplay overestimates rather underestimates audience's intelligence.
0.75 ...about timely captivating modern issue-related cinema likely ever get.
0.75 syriana rarest animals -- star-laden studio release that's steak, sizzle.
0.88 syriana dense, layered film essentially season's broccoli %u2013 it's good you, prepared right (as gaghan has), tasty.
0.7 this propaganda.there's doubt that.it's also well done, there's doubt either.
1.0 a powerful political thriller, striking resonating chord oil-connected news unfolds every day.
0.75 it's troubling vision terrorism 'martyrdom' occur sides ghostly war, perpetrated facilitated forces enlisted stop it.
0.625 it leaves us gasping air, scratching heads wondering we've seen something truly important something thinks is.but least leaves us thinking.
0.625 a crisply acted occasionally exciting ensemble film undone murky plotting thin character development.
0.75 the stars good ... (and they're aided supporting work dependable performers chris cooper, william hurt christopher plummer) clooney -- story -- really shines.
1.0 a complex, intriguing narrative oil, terrorism, money power.
0.875 hugely ambitious, excellently acted challenging.
0.625 the presence george clooney, matt damon fine actors helps ignore sense descending ignorance movie unfolds.and ending, think days, add up.
0.75 while sounds glib say syriana educational best, i mean sincere praise.
0.9 a gripping thriller, labyrinth parallel plots, moral message movie brutally realistic action picture.
0.75 syriana isn't not_perfect guide, torch probes darkness shines brightly enough blindness not_longer not_be excuse.
0.7 it's intimidatingly intelligent, definitely time-waster, challenges viewer keep up.but mashing many stories also serves weaken film whole.
0.5 damon getting gerry'ed middle nowhere encapsulates gaghan's wandering around issue leave us something substantial one man trying make sense happened.
0.85 syriana oil industry traffic drug trade.
0.6 fitfully engrossing overreaching film somehow much yet enough.
0.875 thought-provoking unnerving, emotionally engaging intellectually stimulating.
0.9 a fearless ambitious piece work, made equal parts passion calculation, unapologetically entertaining major studio release compelling real-world relevance, film takes numerous risks thrives all.
0.875 it's wake-up call.in today's environment, it's rare thing find movie interesting characters dense, intelligent storylines, that's syriana offers.
0.875 somehow, movie convinces you, strengths characterization atmosphere, it's showing little world really works -- world's dark machinations every bit sordid pitiless worst suspicions.
0.25 i'm still waiting see film advertised great trailer.as actually released, movie completely dead.... one worst films year.
0.5 it big ideas, pulse.
1.0 one best films year reveals violence, corruption, political chicanery involved maintaining addiction fossil fuels.
0.8 jamming much 2 hours, pursuers truth controversy film may well erect statue clooney bringing material us unadorned package.
1.0 no not_dry civics lesson, fighting-mad film isn't not_just not_hot, it's incendiary.and one not_gets hook.you see exhilarating feeling movie make difference.
0.6 as strong music is, there's not_much not_tying rent not_together; not_it's series sequences, not_not story.
0.3 film, za razliku od predstave, daleko bolje isti%u010de jednodimenzionalnost neuvjerljivost likova
0.5 recommended, shut-ins can't make local live theater production play.
0.5 for big themes rent deals -- love, death, injustice, community -- still seems bit superficial
0.4 fans original stage production won't not_be not_disappointed, film it's frequently tedious way long.
0.625 beautiful cinematography great acting assure enjoyable experience fans musical, better options people don't not_already not_love it.
0.375 it comes like sequel ever-annoying fame kids never not_moved new york learned anything debbie allen.
0.6 even universally entertaining "chicago"....the performances sensational..you'll definitely humming tunes car ride home
0.8 despite frustration willful stupidity main characters, i sit back let beautiful singing wash me.
0.6 if fan show, likely enjoy film.
0.75 what we're left with, place directorial pizzazz, sheer impact original show.
0.625 rent features attractive cast, sharp lyrics, bright music storyline passed muster 100 years
0.2 people always jumping tables, bartops, flat surface available, say 'who needs nice furniture?let's scuff world!'
0.8 the material real, columbus goes head-on, moving dialogue song back without awkwardness apology.
0.5 rent, feel-good desperation plague-battered bonhomie, arrives theatres curious unmistakable air artifact another time, even another world.
0.875 "rent" worth saving for.
0.8 columbus made finest, emotionally rich film yet.
0.5 the outre flip side friends... larson's big apple smaller seedier most, ripe parody.
0.68 for dig larson's vision, rent wild, emotional rush cold streets tattered bodies souls, gripping music boot.
0.625 although indeed entertaining noble attempt bring hugely popular broadway musica rent big screen, something unfortunately lost translation.
0.4 there times i convinced '525,600 minutes' wasn't lyric, actual running time film.
0.75 easy like even easier hum.
0.5 "rent" needed directed martin scorsese spike lee, director gift gritty material confidence familiarity shooting new york city.
0.75 i admire film efforts, rent comes across somewhat lackluster performance compared stage version i dearly love.
0.375 a stylistic mess around.
0.8 rent reminds first harry potter many ways, it's directed modestly well without flair personality
0.875 the cast uniformly amazing, special mention must made rosario dawson, who's sexy hell surprisingly great singer.
0.75 rent works best centaur creation: half-movie, half-play, plunging theater world mindless, cheesy, sentimental splendor.
0.5 rent mediocre recommended claim familiarity play.
0.375 a mediocre, unimaginative, inefficient filmmaker, columbus delivers rent isn't not_so not_much not_bad not_perfunctory.
0.4 something needed thumbed nose convention make work dazzle rent, movie, doesn't dazzle, fact it's barely able stifle yawn
0.625 'rent' come screen late real impact...
0.75 rent may not_be not_same not_transformative experience film not_was stage, jonathan larson's creation strong enough withstand shift mediums plenty appeal still intact.
0.5 wait 'rent'-al.
0.6 onscreen, musical numbers times feel episodic narrative loses momentum.
0.4 it seemed modern judy garland/mickey rooney musical would turn characters hooked heroin azt.
0.4 yes, may warble poverty, aids rebellion, it's hard care.
0.75 ...that rare musical might appeal folks ordinarily shun genre.
0.375 'five hundred twenty-five thousand, six hundred minutes.'these opening lyrical lines rent also seem describe long takes viewer sit movie.
0.9 chris columbus managed make first great film.(this despite odious characters we're supposed love)
0.8 vibrant, energetic, exuberantly powerful
0.625 in stagy way, chris columbus' adaptation captures generation-x attitude toward relationships pinpoint accuracy -- even captures little raw emotion.
0.625 director chris columbus done smart filmmaker would musical let songs dictate movie.
1.0 when said done, "rent" celebration life, matter not_are not_forced not_face it....a testament us live 525,600 minutes like one last.
0.625 most musical numbers aren't stylized (a natty tango number exception) based hollywood-gritty reality times feels silly.
0.5 the scourge rock-opera, musical mutation manages combine least savory elements advantages neither.
0.875 if nothing else, movie reveals jonathan larson's musical illuminating time capsule wild period immediately scourge aids.
0.75 treasuring larson young cast did, columbus made vital again, showbizzy sometimes corny.
0.75 rent offers rambunctious rock 'n' roll moments not_seen not_on-screen since hair fame.
1.0 the strong cast matches score script enough rich humor humanity entice viewers.
1.0 don't miss rent.
0.625 in terms music lyrics rent flickers flames.
0.4 they're saying rent moment.they're saying moment passed.so point making movie . . .?
0.625 rent takes streets new york convulses song dance nearly two solid hours.
0.75 now vastly larger audience chance experience masterwork prodigiously talented man died far young.
0.5 why struggling artists sing, paint write struggles usually seem produce worst art?
0.9 rent continues excellence moulin rouge chicago forged rebirth cinematic musical.
0.9 inspired la boheme, emotions still operatic, score, part, good old rock 'n' roll.
0.8 larson's music given intoxicating urgency, performances outstanding.
0.625 the music direction feel generic cast deserves credit squeezing every possible drop emotion material.
0.375 you'll hear soul parents' scratchy collection ray conniff albums.
0.5 too often seems like late-season american idol episode that's abdul encouragement without simon snarkiness.
0.625 besides soaring, grand slam sequences, film dips often thudding melancholy, lifeless numbers dangling subplots.
0.625 rent falls betwixt odd intimacy theater glorious bigness film -- vice versa.
0.625 [columbus] launders grit right rent, choosing give movie glossy faux shadowy look bud light commercial.
0.75 if fell love big-hearted sentimentality rent saw onstage, film version remind why.
0.8 definitely fits tearjerker category... want something besides holiday cheer, there's day like today not_check out.
0.5 yes, rent penniless artists can't afford eat pay electric bills.but must straits extend threadbare filmmaking, too?
1.0 if rent works -- time, flawlessly -- remains rent.
0.125 broad stereotypes engaged shallow versions complex issues.
0.5 there's moment roger (adam pascal), burnout rocker, singingly accuses mimi looking 16.she could easily retorted, "you look 40."
0.2 no wonder idiots not_are not_broke.
0.7 though storyline sparse it's 30 minutes longer needs be, there's still something that's hard shake.
0.625 if appreciation art movie musical, rent pretty much washout.
0.2 rent commodified faux bohemia platter, eliciting kind numbing soul-sadness children's beauty pageants, tiny dogs expensive boots, mahatma gandhi apple ads.
0.5 rent showcases hipster trend getting nostalgic grime crime: it's slumtimental.
0.625 ultimately, emphasis flash disengages viewers story's emotional core, exact opposite larson intended.
0.7 chris columbus's film affirms rent belongs pantheon immortal musicals celebrating self-dramatizing resilient spirit youth.
0.625 those haven't seen rent stage sense they're missing something, are.
0.625 [afield] off-broadway origins, intimacy afforded camera and...most original cast occasionally restore emotional vitality piece.
0.7 if nothing else, it's revisitable, visually represented document good show.
0.375 think angels in america crossed tommy created someone training world drama songwriting.
0.875 once develops ... rent moving, emotional film exciting music.
0.8 one refreshingly exuberant films year
0.625 the film please fans helped make play hit soundtrack bestseller -- unlikely spread love many new converts.
0.75 the soul larson's then-timely passion play intact; bring sing-a-long version.
1.0 viva la vie boheme....largely throws hollywood rule book remains refreshingly true composer jonathan larson's pulitzer-winning original.
0.625 this well-constructed achingly earnest movie put time machine sent back decade, relevant.
0.25 whatever qualities powered rent numerous theater awards long run onstage missing charmless floperetta.
0.5 without immediacy get live theater, you're always going feel arm's length listening people sing simple bits dialogue like 'i'm mad i don't not_know not_do,' or, um, 'hello.'
0.625 if columbus concept movie, it's not_evident, many decisions feel random.
0.875 an emotional, exhilarating experience, rent alive boundless energy joy one year's purely entertaining cinematic efforts.
0.5 no amount not_confident not_theatrical pedigree not_carry movie not_musical not_wrong not_directorial hands.
0.625 in lot ways film treatment many fans envisioned years, that's problem; doesn't not_quite not_communicate not_special affecting material unfamiliar it.
0.5 the film's reliance many thematically obvious (though marvelously belted) group songs delays evocative conversations like overdue rent check.
0.35 proves lame musicals tend make even lamer movies.
0.4 get job god's sake, people, bring back better songs you're out.
0.5 [how it?]loud shrill.bring earplugs.seriously.
1.0 spend 525,600 minutes allotted year soulful rock musical speak passionately romantic rebel within you.
1.0 mr. columbus, i apologize doubting you!
0.625 one would made stone not_respond not_least something not_vivid score, sounds marvelous.
0.6 seeing musical journey reduced screen speakers like staring mona lisa layer glass.it doesn't not_have not_same impact.
0.8 i haven't seen much tightly packed multi-talent squeezing melodic emotional juices ripe theme since fame 1980.
0.625 ...generally comes effective adaptation scott phillips' admittedly superior novel...
1.0 when lot tell want intelligent movies made adults adults, you're asking movies like one.
0.9 90% cynicism / 10% hope, it's jammed full funny performances, dark divergences, low-key air existential angst simply don't not_see not_many not_multiplex movies.i love one.
0.6 there's enjoyably pulpy vibe the ice harvest, aided considerably performance flame-haired, throaty-voiced connie nielsen vamps like 1940s femme fatale.
0.4 both unfunny rather gruesome
0.25 a total (bomb), wrong project almost everyone involved.
0.5 ... film's difficult genre straddling never not_quite congeals.
0.5 a film populated nasty characters spend nearly 90 minutes nasty things one another.that things darkly funny helps, not_enough not_merit viewing.
0.75 how i wish i hadn't not_seen "kiss kiss bang bang" not_just days i not_saw "the ice harvest."
0.75 ...an enjoyable early christmas present...
0.25 another barren black comedy skates thin line bad taste gift-wrapped stupidity.
0.6 feels much like coen brothers lite -- it's busy nailing cynicism worry much quirkiness tends make coens' work palatable.
0.375 as exercise neo-noir, film surprisingly inert, dark comedy, fails offer many laughs.
0.625 viewers likely leave movie not_having not_laughed not_as not_much not_expected, not_not not_having not_gotten not_many thrills not_hoped ambivalent experience.
0.75 the ice harvest delivers nice mix humor, tension, seediness.
0.3 the film's various elements lump together like many strippers christmas party %u2013 clearly anomalous trying present cohesive front.
0.5 the ice harvest like sin city without bold style crooked smile, disgorging grisly bloodbaths without drawing artful things them.
0.625 ... thriller that's not_very not_thrilling violent best them.
0.7 casting cousin eddie mob heavy least harvest's comic genuius.
0.75 [t]he tired heist concept considerably enlivened excellent casting behind-the-camera pedigree.
0.5 [t]here's little laugh at.
0.5 ramis keeps action moving good pace, film lacks manic menace fargo.
0.8 delightfully seedy outing involves cold cash, hot women, cruel betrayal christmas eve.
0.375 the ice harvest supposed thriller dark comic elements, movie stops entertaining fairly early on, none characters not_is not_even not_remotely likable.
0.6 make mistake: this not_is not_r-rated, not_mean-spirited movie christmas not_makes not_great backdrop, really hate christmas.if not, it's a wonderful life sure playing somewhere.
0.875 the movie twinkles sardonically, like eyes grinch chuck jones animates character's cunning, twisted smile.
0.5 the ice harvest may not_be not_as not_bad lump coal stocking, isn't not_as not_exciting not_new pair socks either.
0.375 few cinematic experiences depressing black comedy isn't funny.
0.5 starts great scripting & sweet quirky tension sets film skating.unfortunately, writing cracks breaks ice.platt performs strongly.
0.75 manages entertain, even leave feeling unsatisfied.
0.4 a morose, unhappy, sometimes depressing flick.
0.5 the ice harvest talent spare front camera, isn't not_nearly not_as not_smart sharp would like be.
0.5 given pedigree, it's disappointing movie falls flat.
0.75 how something little nasty holidays?harold ramis' take crime writer scott phillips' hard-boiled yuletide noir may santa ordered.
0.5 as feel-bad holiday comedy, the ice harvest sometimes recalls thornton's bad santa, though it's never not_outrageously not_funny, thornton doesn't not_get not_nearly not_as not_much do.
0.25 ice harvest, sir, groundhog day.
0.25 in movie fridge, the ice harvest packs far beneath iceman, the ice storm the iceman cometh.it suffers freezer burn even ice palace ice station zebra.
0.625 this strictly b-movie fare.
0.375 a surprising misfire counts ...
0.75 [a]s antidote sugary confections season, hung-over cynicism works wonders.
0.4 [a] woefully miscalculated, distressingly unfunny dark comedy grifters mold.
0.3 crammed barflies, strippers assorted reprobates, the ice harvest easily takes honors holiday season's biggest dirtiest lump coal.
0.75 the ice harvest treat everyone hates holidays.
0.5 the ice harvest aims comedy crime caper that's light bubble, many crooks spoil froth.
0.5 ... seems slight underdeveloped.
0.625 [g]enerates nervous smiles belly laughs ...
0.8 the ice harvest smooth dry martini, it's unalloyed pleasure behold cusack thornton playing other.
0.625 it's neither convincing -- nor, importantly clever -- pulling thriller story line, it's not_funny not_enough not_sustain not_interest, save hilariously not_chaotic not_20-minute middle section.
0.625 [a] lightweight bad santa.
0.3 ...a nihilistic, bloody, violent, vain attempt humorous noir without humor.
0.75 what billy bob thornton christmas?
0.7 almost none not_stay you...wait not_rent it.
0.75 ... ice harvest not_take not_seriously least provides amusing respite forced cheeriness season.
0.5 the ice harvest tepid much taste either way, ends lulling us apathy.
0.75 ramis gives twisted thriller grim irony quentin tarantino followers boast of, don't not_understand.
1.0 the ice harvest hearty hued anti-jovial, though oddly not_anti-humorous, christmas neo-noir that'll not_have not_giggling morbid glee, properly cringing need be!
0.75 the movie, directed harold ramis, finds balance goofy gruesome.
0.25 this harvest yields nothing chaff.
0.75 bumptiously entertaining.
0.2 it's entirely possible billy bob thornton john cusack phoned parts the ice harvest.but modern times, probably e-mailed.
0.7 a dark comedy that's far get 'warm fuzzy holiday film whole family'.
0.625 ramis might onto something able include less ice harvest.
0.625 ice harvest laughs, may come theater feeling like need take shower.
0.625 zesty enough make ol' noir two-step seem worthwhile.
0.75 ramis best work balancing immoral tone plot biting humor rises situations not_just not_fitted not_obvious tension relievers.
0.375 in many ways, the ice harvest like half movie.
0.6 smart angst-ridden piece crime existentialism loses nerve, never brain.
0.625 falls place little late.
0.5 the movie builds suspense around curiosity theft, don't not_know not_enough anything not_get not_involved.
0.5 harold ramis' aptly titled the ice harvest cynicism spades, stylistic savoire faire replaced take-no-prisoners boorishness.
0.375 a comic noir feels like direct-to-dvd movie could easily starred matthew modine, dennis hopper gina gershon.
0.75 the ice harvest odd twist christmas crime movie strangely therapeutic use cusack pout.
0.25 anyone expecting laughs dark holiday comedy disappointed ho-ho-horrible movie.
0.6 it's anti-christmas black comedy every card-carrying grinch.
0.75 the dialog wickedly funny sets tackily humorous.
0.75 the ice harvest proves modest, workmanlike film noir need not_be not_accompanied hipster homages ironic self-consciousness.
0.7 comedy director harold ramis achieves showy, shadowy gang-who-couldn't -shoot-straight satire the grifters cross the perfect plan.
0.9 another shining gem pixar's endearing franchise new halloween staple families.
0.8 playing conventions classic horror movies, special cleverly incorporates way stays true already beloved toy story also dropping brand new setting.
0.625 a brief entertaining addition series canon.disney's blu-ray release comes audio commentary, three "toy story" short films, bunch worthwhile extras.an engaging package easily recommendable.
1.0 toy story of terror par films categories, albeit much shorter installment time around.
1.0 horror film-themed tv special sweet treat families.
0.7 kieran evans' kelly + victor intense study fine line tenderness aggression romantic relationships.
0.6 well directed kieran evans acted searing honesty.
0.4 an uncompromisingly tough watch, tale hard drugs even stronger sex set liverpool.
0.4 evans feel mood, it'd wrong mistake atmosphere psychological depth; kelly + victor could've much ultimately achieves.
0.6 antonia campbell-hughes julian morris impressively raw unguarded doomed lovers, nerves exposed see roots angst increasingly laid bare.
0.6 an unabashedly full-frontal exploration sex sexuality that's weighed distracting subplots.
0.8 there's something unsentimental provocative served along romance love story writer-director kieran evans.
0.6 between bed scenes film dulls little: meandering liverpool walkabouts scored dirge-like synthesisers.(the 60s-era art movie handbook.)whenever bedroom, though, story catches fire&#8201;.&#8201;.&#8201;.
0.8 kieran evans' british romance occasionally shocking, often excellent ode nihilistic love.
0.6 evans, aided leads' rapturous performances, combines violence tenderness, thereby captures complementary, turbulent yet harmonious nature kelly victor's relationship.
0.6 it's convincing.campbell-hughes (remote, brittle) odd casting ... but we're bedroom, film takes shocking, bold air.
0.4 kieran evans' adaptation niall griffiths' rough-hewn novel mixes unsafe s&m social desolation choppy effect.
0.6 this story violent sexual obsession deliberately dark us sympathise central couple.but it's well-shot nicely played actors.
0.6 the raw, sweet promise first act ultimately up-ended turn towards grimness, kelly + victor melancholic meditation disturbing type romantic irony.
0.75 barbara sarafian provides full-bodied portrait mature female strength mother named matty moscow, belgium.
0.625 the movie can't decide whether likes romance disdains it, whether wants dark bright.
0.625 there's nothing special story moscow, belgium.but lead performance?very special.
0.75 a romantic drama, interwoven bright ribbons humor.
0.6 moscow, belgium feels not_only like movie another culture another world.
0.75 as matty, sarafian marvel changes gray moth girlish butterfly, delnaet delightful slightly dangerous johnny.
0.7 a european-style chick flick women wonderful men jerks.unlike american genre, one men actually sit enjoy
0.75 few films tackle question whether man history domestic violence learn love -- fewer still subtly comedic charming way.
0.8 nothing ever easy characters, care so.
0.875 emotions run deep never not_overdone.
0.8 director christophe van rompaey takes oldest story film, "boy meets girl," turns something fresh new sparkling performances barbara sarafian jurgen delnaet.
0.95 masterfully blends romance comedy refreshing, endearing, life-affirming unhollywood way without feeling contrived, corny convoluted.
0.75 moscow, belgium romantic comedy different flavor.although follows many familiar patterns characterize movies genre, enough things differently allow step outside norm.
0.75 the way belgian actress barbara sarafian plays opening sequence you're not_sure you're not_entering tragedy, tragicomedy, what.the film turns "or what."it's also worth seeing.
0.75 notice deeply director, christophe van rompaey, drawn us lives, much finally care, sympathy actors enter enterprise.
1.0 my pick best romantic comedy year--from country.
0.7 with shortage wit ample awareness human condition, moscow, belgium revolves around complex female character, wonderfully limned barbara sarafian.
0.75 a pleasing alternative season's oscar-baiting movies.
0.6 the steady attention detail moscow, belgium lends texture rarely not_found films not_domestic life.
0.6 a feisty romantic comedy middle-aged woman realizes options still left whereby transform life.
0.375 the aspirations quirky belgian import might feel-good indie, copious flaws smack pure hollywood drivel.
0.8 fantastic performances two leads make powerful film.it's truly technical achievement every count it may not_be everyone, not_stomach it, not_watch it!
0.7 a serbian film real point made.the sad thing lost people offended point dismissing movie trash.
0.6 for hysteria nasty shock tactics, a serbian film something say representations sexuality, cinematic violence audience culpability.
0.75 the rare piece transgressive art that's grimly meditative satirical allegorical, a serbian film's daring aspect may muddle soul-searching demands audience.
0.3 spasojevic successfully grabs audience's attention, abuses privilege rather anything worthwhile it.
0.5 "a serbian film" revels sheer inventive awfulness dares viewer find serious layer meaning.
0.2 in histrionic dream logic, movie says much eastern europe twilight pacific northwest.frankly, you'd better self-abusing.
0.7 i admire detest time.and i never not_watch again.ever.
0.2 pseudo-intellectual claptrap worst.
0.4 more camp corrosive, a serbian film hard take seriously.
0.7 it's deliberately controversial extremely grisly, also strong message encompasses politics sex industry.but it's weak-stomached.
0.2 spasojevic created migraine-inducing "controversy" badly acted directed porn-horror nightmare aspires satire dark heart modern serbia, oblique references 1990s war.
0.2 a sordid welter sexual sadism, incestuous necrophilia 'snuff movie' nihilism.
0.4 its parade rape, necrophilia paedophilia involving newborns feels like blatant attempt create lucrative tabloid controversy.
0.4 you look would ogle car crash.
0.6 if collect controversy, must-see, interesting, important worth heated discussion stiff drinks you'll need see it.
0.2 what's offensive director sr&#273;an spasojevi&#263; risible insistence unpleasantness offer allegory sorry political plight serbia.
0.8 an extreme film people haven't seen many extreme films...it dirtiest work among unprepared film festivals art houses.
0.8 malo koje se ostvarenje moe pohvaliti time da je izazvalo tako otre reakcije, naj&#269;e&#263;e me&#273;u ljudima koji ga nisu, vrlo &#269;esto ni nemaju namjere pogledati
0.125 the horror.the hor-ror!
0.2 lame monster movies like adaptation popular atari video game scary wrong reasons.
0.125 the late gene siskel devised simple method measuring film's worth: 'is film interesting documentary actors lunch?' 'alone dark' doesn't not_come not_close not_matching standard.
0.3 better expected, but, considering reputation author, isn't not_much achievement
0.2 eu devia ter suspeitado de algo quando meu aparelho de dvd pareceu se recusar rodar este filme.e posso jurar que ele pediu um cepacol depois que tortura chegou ao fim.
0.0 how uwe boll manages scrape together enough investment money give wing type overblown, amateurish gibberish truly mystery cosmos...
0.0 has everything snarky bad movie lover could want--that is, except guy two robots sitting bottom right hand corner.
0.2 you start hoping ashton kutcher going come tell they're punk'd, can't believe real.you feel sorry actors...
0.2 it's never not_good audience not_starts not_laughing not_as not_soon movie not_begins -- nothing happened.
0.0 it's inept filmmaking catch theatres right now, probably year long.
0.0 the entertainment comes watching slater dorff trying figure who's got biggest forehead.
0.25 in chintzy video-game blow-up, christian slater battles zombies transmogrified beasties, revealing horror once-promising career turned miserable.
0.25 there's plenty snicker at.
0.0 ... 96 minutes pure torture ...
0.2 utterly lost end, sit back let hijacked movie's outrageous dialogue, hyperventilating performances all-around commitment overkill.
0.2 [t]he filmmakers not_more ability not_tell story not_create not_three-dimensional characters.they don't not_so not_much end film not_hit reset button.
0.25 if ed wood opportunity fall mtv's influence, plan nine from outer space would looked like alone dark.
0.0 wow.what aptly named movie.
0.1 the title reasonably fitting, since i nearly alone dark i saw it.
0.2 somewhere, ed wood resting pretty comfortably right now.
0.625 grab funniest smartass friends good time ripping piece crap shreds.i know i did.but you're looking good movie, stay away!
0.2 anyone chooses watch film probably alone dark theaters empty
0.2 believe not, possible inspire decent cinema roots nintendo playstation.but can't pong-caliber talent.
0.25 woefully murky meaningless...the world's durable heavy duty flashlight couldn't bring ounce brightness underwhelming alone dark
0.1 if find alone alone in the dark, run away fast can.not sci-fi horror movie scary, stupid.
0.0 if someone recommends see alone dark, assume person hates least dislikes you.
0.125 one worst movies ever made.
0.1 horrific horrible
0.0 dear alone dark, ...it's time start seeing movies.but i think always, i sit movies, alone dark, without you.
0.1 chances are, you'll probably find alone theater too.
0.004 quite possibly worst year.definiately worst month.
0.125 alone dark doesn't not_even not_deserve indignity not_going not_straight-to-video
0.2 trying rehash plot like trying describe jackson pollock painting drunk
0.25 unconvincing leads, nonsensical plot, dumb staging -- movie all.
0.3 once poorly staged mayhem erupts, there's not_disguising fact it's not_been not_pointless buildup 40 minutes running, not_shooting screaming, you've wasted whatever time attention devoted following minutiae.
0.125 the film looks like made $1.05 murky cinematography, sloppy special effects, cheap sets.
0.25 alone dark awful, anyone spends 10 bucks seeing ought get 11 bucks change written apology director cast.
0.25 dreadful.
0.0 a film mind-blowingly horrible teeters edge cinematic immortality.
0.25 if alone dark alone dark, sure bring chewing gum -- provide entertainment.
0.1 the acting awful amateurish.
0.125 a laugh-out-loud turkey.
0.25 never not_trust movie not_opens not_written introduction not_scrolling that's not_longer not_collected works tom clancy.
0.2 too stupid watch, loud nap through, alone dark shows tenuous plan nine from outer space's hold 'worst movie ever' title really is.
0.25 ultra-violent, hyper-mindless bruisingly loud, alone dark makes video game predecessors look like masterpiece theater.
0.0 it doesn't not_even not_qualify 'so not_bad it's not_good,' although standard not_does not_have moments.
0.25 alone dark not_better whatever might not_pick not_wearing blindfold blockbuster, not_even not_happen not_reach trash can.
0.25 alone dark amateurish best asinine worst.
0.375 some concepts meant stay gaming console.
0.25 frighteningly bad cinema thing scary alone dark, gives video-game movies even worse name, that's possible.
0.25 it's tempting call alone dark one movies bad it's almost good.but might send wrong signal hollywood.
0.25 the film filled hilariously bad performances, expository dialogue production values suggest could low-budget film-school project.
0.0 quite possibly one worst movies decade.
0.25 i didn't not_see director uwe boll's zombie not_dud house dead, evidence alone dark, belongs pantheon hopelessly inept directors.
0.125 alone dark presents splatter fans garden-variety gore, gives action-horror fans loud, unscary special effects rather genuine suspense bang.
0.25 no subtext, moral, not_not_not_cultural observation, substance; not_not_not_not_had not_not_not_not_calories, would not_not_not_not_be not_not_not_not_empty
0.45 there reason fear alone dark: it's movie.
0.25 (christian) slater (tara) reid share quite possibly awkward love scene ever recorded film.
0.2 there's point movie it's best stop trying make sense unintelligible story... right opening credits.
0.0 perhaps hoping sort hybrid matrix meets indiana jones meets alien, unfortunately, alone dark bad movie.
0.0 on short list worst movies ever made.
0.25 worse imagine... see 1997's the relic instead.
0.375 ...asking viewer accept tara reid scientist pure insanity, requiring staggering leap faith i can't even begin contemplate.
0.0 i laughed.i bored.i couldn't believe eyes.
0.4 as silly stylish.
0.2 a hokey, recycled collection mumbo-jumbo unabashedly steals multitude horror films.
0.0 laughably bad.
0.0 this horror film, spun old atari video game, inept every level, wonder distributor didn't not_release not_straight video, better, toss directly trash.
0.0 if took 100 worst ideas ever conceived science-fiction film, rattled around lotto tumbler spilled onto screen random, could not_produce not_more asinine hodgepodge not_alone dark.
0.25 there stupid films rock, turn brain enjoy them.alone dark isn't one these, though not_is not_very not_stupid.
0.125 far scale bad possible reaction laugh -- i mean it.
0.125 saying uwe boll's alone dark better 2003 american debut house dead akin praising syphilis not_being hiv.
0.1 ...films like 'battlefield earth' 'the adventures pluto nash' await film magnitude gets awfully lonely island misfit movies.
0.2 obvious dry humping inappropriate music doesn't not_cut horror flick - not_least not_give us skin.
0.0 need actor make words sound smart, reid won't not_be not_winning nobel prize not_anytime not_soon not_(she's proof alcohol not_kills brain cells ... vengeance).
0.0 director uwe boll (is) latter-day ed wood fancies cross action-sytlish john woo b-movie horror-ific john carpenter.
0.0 predictable watching bag microwave popcorn pop terrifying herd dust bunnies
0.125 this jaw-dropping, awe-inspiring, 'i-can't- believe-someone- made-this-crap' badness we're dealing with.
0.6 funny, cheesy, entertaining b movie
0.7 there's charm craftsmanship first 30 minutes disney's princess thieves whole disney's snow dogs.
0.75 great fun audiences, past future.
0.9 this nothing less one favourite australian pictures quite time
0.6 given hideously over-used time travel late movies, aussie writer/director hugh sullivan deserves considerable back-slapping least spinning something fresh concept.
0.8 hugh sullivan's terrific australian time-travel comedy inventive dryly hilarious depiction obsession perfection lead defeat.
0.5 sullivan urgently needs find co-writer: visually he's talented majority australian directors, would-be witty dialogue atrocious, characters not_more not_sketches.
0.7 full marks sullivan team creating bizarre puzzle movie, even though use single location endlessly repetitive (with variations) plot inevitably becomes over-familiar proceeds.
1.0 a delightfully intellectual exercise escapism.
0.9 what the infinite man lacks size makes brains heart...the rare sort film feels invigorated, rather hamstrung, obvious financial constraints.
0.8 what the infinite man lacks size makes inventive, emotionally potent storytelling sci-fi, comedy romance.that kind trifecta rarity indeed.
0.9 unafraid low budget limitations, the infinite man makes splendid use three-person cast, revels minimalist location yet never not_feels not_constrained.
0.8 writer-director hugh sullivan's smart sensitive feature debut deserves special credit hinging conceit successful emotional beats, never not_letting not_structural ambition not_get way fun character arcs terrific laughs.
0.6 boxing docu glorifies pacquiao skims surface.
0.5 a narrow borderline fawning hagiography doubt not_find not_great favor among fan base, not_inspiring shrugs indifference not_less not_invested tale.
0.2 only fool would say face, eight-time divisional boxing champ manny (pacman) pacquiao limp swing documentary subject.
0.75 it's nothing groundbreaking sports doc, pacquiao's warm personality amazing story make pretty great one.
0.4 manny stays entirely surface pacquiao's life sport that's rife dirty dealing chicanery.
0.5 an informative, largely deferent, biographical documentary tritely explains ascendancy filipino boxer manny pacquiao.
0.4 ultimately angel-a never not_takes flight, not_weighted not_down overabundance not_metaphysical cliches not_stolen not_other films.
0.5 the film settles laid-back groove is, shall say, endlessly boring.
0.8 besson gives movie warmth charm own...
0.5 ... visually sumptuous, dramatically inert fable ...
0.5 a gorgeous-looking film whose crisp, black-and-white photography unfortunately much thrilling simplistic, cloying story.
0.6 besson's black-and-white angel fantasy weak homage wings desire, that's shooting for.
0.4 an ultimately dull nonaffair.
0.6 it's compelling largely due appealing cast.
0.625 angel-a not_very not_persuasive argument behalf not_heavenly not_intercession, co-star, rie rasmussen, make believe intelligent design.
0.5 besson... cribs heavily wings desire heaven can wait.if thought it, would dressed someone anaheim angels jersey elbow ribs much further.
0.5 ...the characters unlikable it's hard care happens them.
0.75 what's refreshing disorienting way luc besson -- one interesting international visionaries work today -- handles story attempt de-romanticize one idealistic sublime formulas around.
0.875 luc besson returns roots delightful, funny stylish fantasy.shot gloriously crisp black white, it's also bit throwback french new wave technique dazzling location vignettes across paris.
0.625 you desperately want story, characters, make kind emotional sense.this, however, not_happen.
0.8 besson excels stories rough characters saved relationship civilized character (as the professional la femme nikita).angel-a adheres paradigm, also soul, humor warmth 
0.875 beautifully shot superbly acted...
0.5 [the] plot warmed-over capra, it's wonderful-life yarn.
0.5 the strained fairy tale feels like writer/director luc besson's effort move beyond pop giddiness la femme nikita the fifth element mature statement issues important him, effort overshadows message.
0.75 angel-a drops touristy parisian hot spots and, shot glorious black-and-white henri cartier-bresson, makes look spectacular gritty time.
0.625 besson's dialogue often inane, occasionally sounding like copied verbatim new age self-help manual.
0.625 it seems besson sentimental paris he's still not_ready not_get not_too not_romantic not_people.
0.625 this parisian fable talkathon, affecting silly toughness, sights good see again.
0.5 if you'd like look paris splendour, look not_further angel-a.just sure order see paris splendour don't mind not_sitting not_silly not_little comedy dopey ending.
0.25 feels like mash-up it's wonderful life xanadu, without wholesome sweetness first campy excesses second.
0.5 the movie doesn't not_aspire not_be anything lightweight pastiche rehashes memories other, better movies.
0.375 angel-a icky fantasy.
0.5 surprise, surprise - luc besson envisions celestial leggy, skinny super model.
0.625 we view paradise, long besson arbogast, camera surreal bare parisian streets, schlocky heaven enchants eye, mind.
0.5 to call angel-a unconvincing would eiffel tower-sized understatement.
0.75 the overall experience movie something fresh.and inhabits pretty rough world, parisian gangsters loan sharks, film warm spirit.
0.625 besson conjures astoundingly gorgeous visuals, mainly dreamy, neon-drenched, throbbing paris.
0.5 the [angel] turns stuart smalley, parking andre front mirror tell he's good enough, he's smart enough, doggone it, people like him.
0.3 angel-a one gorgeous movies i ever despised.
0.6 an intriguing drama quirky leggy blonde angel comes paris mission mercy show self-destructive petty man worth.
0.625 besson's sniggering conception angela pure spirit body high-end hooker juvenile, andre is, frankly, drag.
0.625 visually arresting flawed.its strongest asset stunningly poetic cinematography thierry arbogast.
0.625 as drama, angel-a not_rank not_great movie, homage paris, sensational.for viewer, least, good enough.
0.625 nice quietly philosophical mood may besson, it's little wan moviegoers, following heels arthur invisibles, angel-a seems less like detour career beginnings wrong turn.
0.625 if besson's eye angela, though, writing andre: awkward, misshapen earthbound.andre must learn lesson self-esteem would embarrassed capra -- maybe even oprah.
0.625 the beautiful black-and-white photography -- disappointingly sappy ending -- remotely sober elements here, thanks besson's loopy script debbouze's funny turn loser simply can't believe luck.
0.7 angel-a works romantic comedy opposites meeting cute desperate city light, whose bridges facades nicely rendered cinematographer thierry arbogast.
0.5 angel-a never not_finds heart not_promising it's not_wonderful life premise.
0.6 it won't not_hurt not_you, it's easy eyes.
0.625 not not_especially not_surprising eventful story, is, nevertheless, reasonably satisfying little tale character luck finds life tolerable all.
0.5 in essence, get it's wonderful life meets wings desire, swapping substance self-help platitudes.if get past that, enjoy 90-minute look lovely postcard.
0.7 clearly besson's personal film, gorgeous romantic travelogue paris locations.rie rasmussen quite glorious first major role.
0.7 a witty, edgy cross amelie it's wonderful life.
0.3 begins playful comedy crook meets beautiful woman ends dreadfully dumbed-down remake wings desire.
0.375 besson's first behind-the-camera outing since 1999's the messenger skeletal model-turned-leading lady.
0.6 there's much credibility match-up color screen.
0.75 this lighter-than-air bauble proves pleasurable diversion indeed -- long heart beating inside chest least mild propensity romantic.bring date.
0.5 full review greek
0.875 a visually arresting odd-couple comedy reveals be, quite literally, it's wonderful life bimbo!
0.6 genial performances pleasing plot elevated stuff cinematic majesty thierry arbogast's glorious monochrome photography, recalls parisian vistas nouvelle vague.
0.4 the whole film's easy eye thanks parisian summer setting, photographed creamy black white.if romance wasn't not_so not_monochrome too...
0.6 the film looks terrific - besson shoots beloved paris gorgeous black white photography recalls wings desire it's a wonderful life, angel-a happily steals from.
0.4 good looking tedious.
0.4 takes much seriously.
0.6 the philosophical musings dialogue jar tawdry soap opera antics film's action way surprisingly enjoyable.
0.4 though excessively tiresome, the uncertainty principle, verbally pretentious title may be, handful redeeming features, long discount ability bore.
0.5 seeing film lacks momentum position remains mostly undeterminable, director's experiment successful one.
0.4 the north-of-the-border setting promises fresh perspectives local novelty can't disguise universal cliches, despite dillahunt's memorably haunted star turn.
0.7 with quiet intensity, contained drama feels like stage play intimate approach limited cast settings.it also strong thematic kick that's emotional political, without ever preachy.
0.75 ...often effective actor's showcase fully realized cinematic experience...
0.7 the story shapes sophisticated psychological thriller suspense everything.who deal outsider?
0.5 this spare drama aftermath war goes far strength sincerity, carefulness good intentions.
0.5 it looks feels like altman film, one made completely pointless lark.
0.7 swan songs seldom not_sweet melodic a prairie home companion.
0.8 the movie shaggy-dog trifle, it's sweet lovely one.
0.7 altman's star-studded cast natural energetic -- exception surprisingly detached keillor -- hollywood folks mingle easily, character, among real show's performers, technique altman perfected nashville.
0.7 ...a lovely bittersweet fable morality, fleetingness fame, drawing strength past finding inevitable beauty darkest situations.
0.875 alternatively wistful satirical, prairie isn't altman classic, it's fine time.
0.875 this adaptation highly-recommended loyal devotees long-running radio show cinematic capstone keillor's magnificent career.
0.4 la despedida de robert altman esta entre not_lo not_mejor de su obra, pero es una not_calida evocacion de tiempos not_y ritos pasados animada por un atractivo elenco.
0.8 plenty artistry, even minor altman film.so long, robert.
0.8 a fitting swansong altman's career, enjoyable comedy drama strong performances, lively musical numbers handful decent jokes.
0.8 this ode bygone style entertainment fitting swan song altman.
1.0 poucos cineastas tem ou tiveram oportunidade de se despedir com tamanha graca e charme de seus fas... algo que altman conseguiu com este filme simultaneamente melancolico e alegre.
0.9 a celebration show business purest joyful.
0.6 ...essentially sentimental musical comedy, barest rudiments story lingering background.
0.875 you don't not_have not_be npr junkie not_appreciate garrison keillor robert altman's sweet, gently funny tale old-fashioned radio show taking last bow.
0.75 fans altman's naturalistic style admirers keillor's wit find plenty love a prairie home companion.
0.625 with a prairie home companion, robert altman showcased talent creating complex, insular worlds characters inhabit.
0.6 it's testament altman cast take script lousy get enough charm get by.
0.75 nostalgic idealized version wry family entertainment probably never not_quite not_existed, not_embodies not_is not_strong character midwest, least be.
1.0 robert altman might 81 years old, damn still knows direct big cast characters entertaining movie.
0.7 simply put, pleasure watch film i'd gladly see again.
0.75 in world hype, earthshaking globe-threatening crises, annoying celebrity excess, contrast, respite, blessing seek refuge weekly a prairie home companion!
1.0 "a prairie home companion" incredibly well-made graceful film, unbelievably gifted cast dancing midwestern poetry garrison keillor's script robert altman's direction.
0.75 i can't necessarily say i'd inclined listen show [on radio], i surprised much i enjoyed big screen.
0.6 the movie lot like everything keillor does, reliable pleasant, nothing exciting even remarkable.it cinematic equivalent dish vanilla ice cream.
0.8 meryl streep national treasure
0.5 fans keillor's radio show may love it, it's not_engaging not_enough not_satisfy rest not_us.
0.7 a perplexingly kooky comedy death, [it] manages altman almost never not_done before: not_allow not_different artist not_own voice.
0.625 this altman minor key...
0.625 keillor altman's eccentric duet closer hollywood st. paul -- dirge celebration.
1.0 what lovely film is, gentle whimsical, simple profound.
1.0 keillor handed altman script lifetime, altman given perfect film -- summing much films bargain.
0.7 its main draws comfortable, skilled ensemble playing, chuckles, admirable humorist/satirist's unique world turned dark side.
0.875 no american filmmaker not_other robert altman could not_have not_been not_better choice garrison keillor's not_relentlessly not_quirky corner americana not_doesn't not_exist anymore.
0.8 the pairing altman keillor stroke genius.
0.75 such altman's gift actors even makes lindsay lohan seem fresh-faced, building film climax pop tartlet makes thin voice.
0.875 a beautiful farewell party, one balances drama comedy ample, unexpected heart.
0.75 gets big laughs clever, rapid-fire delivery finds beauty wisdom within narrative simplicity.
0.9 a prairie home companion nothing short real treat experience lovers radio show future lovers shouldn't miss.
0.625 overall, film falls comforting cocoon midway affectionate spoof adoring homage, much like keillor's warmly nostalgic show.
0.54 oh oh lake wobegon gone?oh oh could be?this mythical place heart soul pretty much everything garrison keillor done last three decades.it's not_there!!!! aaaaaaaaaarg!!!!
0.75 pass powdermilk biscuits, slice pie serve corn.
0.875 it's tribute music's power heal us, way familiar tune brings comfortable old-shoe smile way group sing-along bonds within it, creating community moment.
0.25 this one not_good altmans.this isn't not_even one mediocre altmans.no, cinema's girl curl back, time he's very, bad.
1.0 the movie, blithely charming film altman made, fully satisfying meal.
0.75 like pair faux-fur-lined rubber boots minnesota winter morning, a prairie home companion warm, charmingly contrived easy slip into.
0.9 fans keillor altman grand old time.fans near ecstatic.
0.75 who knew altman would turn sweet late game?whatever reason it, it's working.
0.625 a prairie home companion small-beer showbiz professionals face extinction smile face, song heart, biscuit belly.
0.8 the movie brings us old-fashioned radio variety show, glory, old-fashioned robert altman movie, ensemble-and-improvisation.
0.5 for rest us, woebegone world not_only not_don't not_know don't not_particularly not_want not_visit.
0.5 sketchy, rambling, tune-filled -- and, best, mildly entertaining.
0.75 this lovely marriage two america's wisest cultural observers, native midwesterners modern mark twains, value heritage occasionally poking stick.
0.625 if dull, cramped literal film indication, keillor's sturdy expansive sense imagination defies physical manifestation.
0.75 even you're not_regular listener keillor's show a prairie home companion weaves spell you.it's charmer.
0.75 it's sweet thing hear see -- able say altman movie?
0.6 there doesn't not_seem not_be not_much point a prairie home companion, it's smart charming music lovely.maybe that's point.
1.0 while lacking conventional plot arc, phc nevertheless totally engaging, crammed laughable, lovable vignettes characters we're happy spend time.
0.6 a prairie home companion glides along effortlessly offering sweet sentiment, loads gentle laughs great little musical moments.
1.0 nondevotees also find home agreeable, accessible companion.
0.875 a prairie home companion meditation death humming melody laughing joke -- it's elegiac picture refuses eulogize.
1.0 the movie not_just not_enormously not_entertaining, not_is not_deeply not_moving, way celebrates storytelling storytellers -- unembarrassed way creators performers remind us much need them.
0.75 if a prairie home companion director robert altman's swan song, it's tune plenty sweet, rootsy grace notes.
0.75 good-humored enormously entertaining also sentimental little dishonest.
0.625 a gentle, graceful movie preoccupied death end things seems like work man politely preparing funeral service -- corny jokes included -- save loved ones trouble.
0.7 set final broadcast fictional version garrison keillor's real-life radio variety show -- still air 25 years -- backstage fable particularly suited auteur director robert altman.
0.75 altman garrison keillor turned keillor's beloved radio show sort backstage entertainment allegory brings best director.
0.6 fans enjoy a prairie home companion, movie based keillor's satirical radio show, known dry midwestern wit fake ads biscuits duct tape.
0.875 [altman] gives performers breathing space, many - like always-great streep subtly impressive lohan - take great advantage it.
0.9 as one eschews altman, i glad i saw movie ...it speaks part i forget exists, one i value myself, it's well-orchestrated bit filmmaking well.
0.75 using classic radio show template, altman helms fluid fun work years.
0.9 altman's direction keillor's writing mesh perfectly quirky, yet 'homey welcoming' film.
0.8 an appreciation artists, albeit sadder one... perhaps [altman]'s saying end doesn't not_have not_be not_bitter -- not_be not_bittersweet.
0.7 garrison keillor acquired taste.the whole movie like penguin joke, 'it's not_funny'... laugh anyway.
0.75 the movie enjoyable broadcast, it's cheaper going live show
0.84 like altman movies, a prairie home companion intelligent indulgent, experiment conducted ensemble.
0.5 the problem we're never not_given reason not_care one way fate show performers.
0.3 it's lindsay lohan appears relaxed rather desperate funny.
1.0 a prairie home companion sort the last waltz meets christopher guest-ish, robert altman-steered mockmentary hootenanny!
0.75 the director's dreamy pacing perfectly captures radio show's comforting, sunday afternoon nostalgia.
0.875 don't not_have not_be not_regular listener not_enjoy film.it's great enough own, minus part lindsay lohan sings gives caterwauling bad name.
0.7 entire film inside joke: someone explain you, never not_be not_as not_fun not_just... not_got it.
0.5 without keillor's monologue show's collective inclusion joke, movie falls strange nostalgia something hardly anyone remembers, not_ever not_really not_existed not_all.
0.6 a homilies death aside, film nothing mind telling jokes singing songs.
0.8 a late, minor addition robert altman collection treasure a prairie home companion likely inspire fondness awe.
0.75 if one bring sprawling program, practically formulates nostalgia tangible commodity, movie screen, one couldn't hope better director robert altman.
0.75 although film's tone, like radio show, droll spry, altman turns thinly veiled meditation death.
0.875 the shaggy prairie home first-class distractions fine singing large cast wryly amusing script garrison keillor.
0.875 the match writer/star garrison keillor director robert altman remarkably fine fit, film sweet 'september song' poignancy.
0.7 altman fans right home home tribute keillor's long-running radio show.
0.75 robert altman adapts radio screen, screen radio, affectionate, mortality-fixated salute old-timey music, values timeless allure powdermilk biscuits.
0.8 it's long time since robert altman film enjoyable a prairie home companion.
0.75 altman's sidewinding tribute surprisingly hardy 32-year-old public radio phenomenon like 105-minute putter garden, songs jokes.it's nice.
0.875 an unabashed love letter way things used be.
1.0 a prairie home companion really good things must eventually come end: love, life, good song -- grand movie this.
0.7 a meandering, breezy yarn, robert altman's unabashedly cornball adaptation accomplished something films able pull off: actually made homesick.
0.625 don't not_expect not_biting satire "nashville," though.this movie pretty much inside job.
0.875 that altman, keillor, cast make imagined time place congenial, easy aren't familiar radio show enter, compelling testimonial continuing artistic vitality two main creators.
0.625 despite folksy, low-key appeal, movie likely primarily interest fans garrison keillor's popular radio program.
0.5 i didn't not_laugh not_once, i tapped feet lot rhythm captivating music.
0.8 a great way discover many diehard fans known years.
0.8 the world's tallest shy comedian floats radio power cast even altman challenged harness.
1.0 altman's best film since one-two punch the player short cuts back early 1990s.
0.5 i never not_learned not_enough characters snippets stories care anything said did.
0.75 a nutty, fictional ode-elegy show that's still going strong, a prairie home companion offers unique hybrid folksy american showman improvisatory impresario.
0.9 an amusing, evocative, endearing, nostalgic glimpse down-home americana.
1.0 a fine funny entertainment also gives us keen sense impermanence creative endeavors fleeting nature reality.
0.625 an uneven yarn pregnant pauses punctuated charm.
0.5 there's plot per se, not_just bunch people yappin' not_old times...
0.875 for those, included, used think keillor's radio program tepid, self-indulgent, repetitive flat, might even call revelation.take swig moonshine.there's magic it.
0.75 altman's graceful camera, movement characters across frame, overlapping voices collectively evoke genial sense place.
1.0 "nobody's perfect" last line.wilder, lemmon, curtis monroe come pretty close.
1.0 fifty-five years old still comedy masterpiece.
0.4 everyone canonical classic don't get.this one mine.
1.0 brilliant performances, wondrous comic timing greatest pay-off line ever written: one's still red hot.
1.0here one movies persists beyond implications mere time frame, resonating audiences like fine wine.
1.0 re-viewing some like it hot invariably rewarding experience, not_is not_great comedy great movie.
1.0 the preeminent comedy anima...effervescent breezily paced, car-chase opening big finish capped one all-time-great punchlines.[blu-ray]
1.0 one wildest romantic farces ever.
1.0 the film's final line legendary, though i soft spot jerry's description sashaying sugar: "look that! look moves!that's like jell-o springs!"
1.0 the great american comedy (if discount marx brothers).
1.0 this flawlessly scripted, superbly performed endlessly witty comedy deserves place among all-time greats.
0.9 it is, like ms. monroe, beautiful thing.
1.0 the laughs never not_get not_old.
1.0 wilder gave audience credit smart was, and, boy, don't not_make 'em like anymore, oughtta.
1.0 nobody's perfect, says joe e. brown proposing jack lemmon, billy wilder came close racy, witty, much ahead time comedy cross-dressing, impotence, gender bender, lemmon, curtis marilyn monroe top form.
1.0 only top ranked episodes jerry springer show provide laughs surprises two con men made look like women.
1.0 arguably best american comedy.
1.0 a dazzling screwball holds decades later.
0.8 very funny billy wilder film, not_as not_good legend.
0.75 ...more likely elicit smiles chuckles rather full-fledged belly laughs.
1.0 this one wildest farces ever filmed, lot heart well.
1.0 manages complete winner every level.
0.625 always manage[s] spoil fun elaboration.
1.0 i wish i could watch first time.
1.0 one greatest comedies ever.
1.0 wilder's wise-cracking, gender-bending farce perfectly pitched comedy romance masquerade
0.8 some wittiest one-liners film.
1.0 the american film institute voted number-one funniest movie time...an effervescent laugh riot equals.
0.9 you'll hard time finding faster paced comedy, one delivers flawlessly.
0.8 some like it hot cool considerably again, mr. wilder carefree clowns keep crackling funny time.
1.0 wilder's 1959 comedy one enduring treasures movies, film inspiration meticulous craft.
1.0 expands one-joke premise hysterical results, due not_small part contributions not_near-perfect ensemble, not_major characters not_shining like not_perfect jewel.
0.625 vivian qu's debut feature slowly reveals eerie meditation increasingly thin line technological illusion hard reality.
1.0 the penultimate installment lone wolf and cub series gets back basics ... just plenty mano mano swordfighting.
0.7 it's easy enjoyable, that's needs be.
0.75 one first hollywood movies preach accord native americans white civilization.while liberal ideology commendable, portrayal cochise white actor jeff chandler not.
0.625 this feminist film wins laurels close attention detail radical filmmaking effort.
0.8 the uninitiated expect passion polish.
0.6 situated unspecified future (that seems suspiciously like present), lizzie borden's debut neither fatnasy allegory, though interesting feminist idea center.
0.25 the meek may inherit earth, won't not_do not_well not_multiplex can't not_do not_better this.
0.4 amateurish animation mars christian animal tale jesus.
0.375 the film's website calls 'first ever 3-d animated, family-friendly, faith-based movie,' may call 'the passion christ' meets 'babe.'
0.4 bratz doll version scarefest; little kids beware!
0.6 not not_compelling you've been trumped, gripping fire in the night the great hip hop hoax, welcome continuation recent resurgence scottish documentary filmmaking.
0.8 has matter-of-fact look careful pace precinct-house procedural.
0.8 the deep cynicism would depressing weren't not_so riveting.
0.875 regarding michel piccoli's max, claude sautet's film resists judgment, neither not_condoning signposting despicable nature choices.
0.625 this [king's] first feature, take narrative risks without giving subtle style, may become rare director tackle spiritual issues without (literally) preaching choir.
0.625 the shorter shorts less impactful occasionally diverting.
0.4 wholly unoriginal.we've seen not_only not_same material versions take material multiple books, magazine articles, thinkpieces, one-man monologue shows, even ashton kutcher jobs movie.
0.8 it's riveting important corrective myths jobs helped propagate, four years since death proved seductive machines - lot durable.
0.2 the movie plays like film 101 final project, writer/director, benjamin paquette, not_quite not_ready not_prime time.
0.375 the plot's twilight zone-like entanglements might palatable film's execution adept.
0.3 the night listener shamelessly jerks audence way that, arrives lacklustre anti-climactic conclusion.
0.5 even 82 minutes, film seems padded out, spinning wheels generating suspense central, not_easily not_answered question not_is not_introduced.
0.75 ...effectively captures essence novel without slavishly adhering every nuance...
0.7 a small suspense-thriller scratch hitchcockian itch.
0.5 ...never got involved enough main character supporting characters make feel one way another predicaments.
0.5 while film claims based real-life events life author armistead maupin, couple sequences strain credibility, causing audience question veracity.
0.2 robin williams's face permanently smiling-through-emotional-pain setting.
0.8 the night listener intriguing, thought-provoking harrowing turns, fine central supporting performances richly satisfying feel.
0.6 you find watchable moderately clever; it's shame tries sound weighty truth love, instead getting scary.
0.4 however, film brushes certain elements book (most notably gabriel's relationship partner) shies away important themes (aids, child abuse etc), leaving equivalent sanitised tv version book.
0.6 there's absolutely nothing wrong movie good story wouldn't fix.
0.0 their protagonist, robin williams, self-pitying completely unsympathetic.i didn't not_care not_happened him.i never not_cared not_was danger putting danger.
0.4 all roads lead dead ends, dramatic investigative terms.
0.6 at eighty-two minutes long, film zips along--and keeps guessing.
0.625 the deeper story goes, unravels, leading damaging finale isn't not_ambiguous not_as not_much it's asinine.
0.8 it's desolation sadness stemming realization noone's alone that's behind search reality perhaps doesn't not_exist not_makes film powerful.
0.75 the pacing staging later scenes could use little electricity momentum, little less restraint.yet the night listener keeps watching.and listening.
0.875 the night listener rather intense psychological character piece keeps edge, well intrigued, promise malevolence every turn.
0.875 "the night listener," disturbing adults-only film, anything mainstream fiilm.
0.5 leaves us dark, not_real answers -- not_know, not_just like life!
0.375 if watch listen closely, dawn thriller everything going -- except clincher ending.
0.5 like stick butter ... awfully tough swallow one sitting.
0.5 in stettner's the night listener, williams applies license creep masses mopey mediocre character study atmospheric tension chaos.
0.6 it's worth seeing performances, it's something go low expectations plot itself.
0.125 very little pay off.worse, film cheats.it belies integrity including shots meant mislead audiences, ultimately contradict storyline.
0.75 ...a small, grown-up movie people want breather current blockbusters, cartoons, dumb comedies.
0.6 it's fitting kaleidoscopic images introduce psychological thriller reality fantasy collide splinter cinematic fragments.
0.6 it's unlike anything else now, williams, credit immense relief, moment foresworn usual giddiness favor muted, hunched acting style befits character noone overall tone film.
0.75 in patrick stettner's confident direction, lisa rinzler's ominous-to-spooky cinematography, williams collette carry fine visual realization essentially theater-of-the-mind piece.
0.5 murky uninspired.
0.4 it's surprising story great hook could turned flat, uninvolving film.
0.5 (stettner) sets rule movie psychological conditions characters, teach us ourselves.he switches games asks us believe spook excuse.
0.875 a quiet, measured resolutely unnerving mystery, the night listener one year's assuredly intelligent releases.
0.4 early reviews compare hitchcock, hitch never obvious.even less 90 minutes, drawn-out, butt numbing sit.
0.6 a moving mystery heart based novel armistead maupin lengths people go find acceptance love.
0.75 rather building slam-bang payoff, lulls us in, almost without care.
0.625 a dreary misfire.
0.5 novellist armistead maupin collaborators terry anderson patrick stettner put together taut thriller excellent acting direction sadly marred touch misogyny.
0.4 the movie might make good book, it's awkward lacks necessary action film.and williams' rather sluggish approach doesn't not_help much.eventually, aren't interested tagging along him.
0.75 an eerie, occasionally disturbing motion picture focused differences perception reality.
0.4 the story backs corner gets lost trying find satisfactory way out.
0.83 ...glides surface intriguing questions, not_least not_is author not_owes not_real people not_inspire stories.
0.5 if story came airwaves i would real tempted change station.
0.875 simple plot, mine every possible piece tension danger create eerie movie danger around every corner.
0.875 tidy psychological thriller taut tension intrigue.
0.625 80 percent superb thriller, backloaded 20 percent gotcha goodbye.that's scandalous way treat viewer.
0.7 a surprisingly taut thriller, even though really isn't anything not_thrilling subject matter.
0.375 this sundance dud turgid gay soap opera limp twist, showcasing robin williams maudlin worst.
0.5 ...an oddly inert thriller, movie shocking revelations sneaky twists somehow still never jars you.
0.5 the night listener, movie lots heart heartbeat.
0.5 file the night listener missed opportunities.
0.625 this not-great movie, like not-great book it's based on, worthwhile puts us kind uncomfortable place we're forced examine beliefs.
0.625 there's story meets eye -- ear -- especially collette, magnetic intensity, appears figure straight vertigo north northwest.
0.625 where hero maupin's novel learns valuable lessons love faith, film strikes darker, even angry tone that's far understandable and, end, far convincing.
0.875 the night listener reveals grippingly quiet enigmatic style reminiscent hitchcock.
0.8 the night listener quirky little spooky, smart, literate script polished direction patrick stettner.
0.8 night listener draws tale well-told.
0.5 the thriller suspenseful enough, spooky mood real shocker moments, audience willing forgive lack rationality, well totally cryptic conclusion.
0.5 noone [williams] lethargic, beaten, humorless man, film plugged lifeless energy source.
0.75 the night listener, based real event life novelist-turned-screenwriter armistead maupin, tranquil alluring little thriller makes earnestness lacks surprises.
0.625 although may not_satisfactorily not_work not_many ideas out, the night listener not_does not_thoughtfully not_explore not_myriad games people not_play -- not_as not_well others -- not_universal search not_gratifying affection.
0.4 based novel armistead maupin, based turn episode mr. maupins life, the night listener explores shadowy region truth fiction.
0.625 the night listener much recommend it, i find less enthusiastic precisely movie made feel lousy.
0.5 the night listener better film i think blame williams' lacklustre performance ultimately letting audience down.
0.625 more intriguing enthralling, creepy disturbing, the night listener runs tidy 80 minutes yet still feels stretched.
0.5 williams' solemn one-note performance, we've seen variations 'serious films,' insomnia good will hunting, ruins ghoulishly entertaining game cat mouse.
0.5 director patrick stettner -- seems unable settle the night listener actually wants say.
0.75 it's film people mixed motivations (maybe even compulsions), don't not_always not_behave not_full self-awareness self-control.
0.5 adapted armistead maupin's highly anticipated, woefully executed 2000 novel, surely among best bad movies year.
0.625 as gripping the night listener wants be, it's also nearly devoid suspense know it's supposed suspenseful.
0.5 there's much menace portent adaptation armistead maupin's novel you're psyched high-voltage compound shock awe never materializes.
0.75 the night listener flaws, particularly double ending raises questions resolves, conjures haunting mood anxiety settles around like shroud.
0.625 the night listener features chilling mood excellent turn williams, finding frailty strength man desperately searching answers world gradually implodes.
0.875 sometimes, holding even small mirror contemporary anxieties enough, the night listener skillfully exploiting mass distrust that's currently reverberating book clubs blogosphere.
0.75 the fine line fiction reality put test unconventional thriller, elevated toni colette's performance.
0.7 presents one fascinating characters year... cool, calculated remedy late-summer doldrums.
0.8 engrossing thriller probes human psyche coy giving secrets easily
0.875 running 81 minutes, delivers fascinating little tale succinctness emotional power great short story.
0.5 as far topicality goes, the night listener's account authorial deception certainly benefits parallels recent outing jt leroy fraud.
0.6 the story fascinating often disturbing, film never not_really not_gets beneath surface.
0.75 the slippery natures truth, fiction, lies, wishful thinking...get full play screen adaptation the night listener.
0.6 the thriller relatively consistent maintaining suspense dramatic tension made original work fiction compelling celebrated writer's loyal group fans.
0.4 by time credits rolled i bored rather stunned revelations within movie i want type reversal/twist movies get better, go away.
1.0 earns place list classic horrors honouring came staking bold new ground.
0.7 the film style, panache, strong vision ... it uses detroit beautifully, evoking chilling foreboding rows deserted houses shot car's pov autumnal dread.
0.875 in it follows, sexual activity metaphysical implications.
0.75 the fright film du jour succeeds cautionary teen allegory unnerving blend 'blue velvet' underground 'deadgirl' ... instant cult classic!
0.7 even kooky, spooky terms lapses plausibility even forgiving horror fan spot, compensated film's sheer number quality shocks.
0.75 conceived way allows cliches subverted, transforming... safe havens dangerous terrifying tropes themselves.
0.8 that ceaseless slow march likely become 2015's scariest image.
0.7 ultimately, rather sex, seems threatening impending adulthood dimensions, floaty, insubstantial way, it follows catches mingled excitement terror growing up.
0.9 it's brilliant.
0.8 the setting contemporary crumbling detroit, yet there's strong '70s '80s vibe, dreamy visuals (above ground swimming pools, cherry red bitten-down fingernails) creepy electro synth score disasterpeace.
1.0 a kind art-house horror movie, allegory aids and, believe not, love story, 'it follows' one kind.
0.8 mitchell cast really make work, soundtrack coats whole thing sort beautiful dread
0.75 so i going break critical chorus praise.it follows wasn't not_flawless - perhaps victim hype regard.
1.0 it follows bold, provocative, original, artfully made, perfectly acted, creepy hell.
0.85 the next time old lady starts following emotionless stare face, going lose mind.
0.875 formally visually work real craftsmanship, displays conscious understanding paradoxes heart horror genre plumbs well.
0.625 "follows" fails follow through
0.875 it's wildly fun conceit ... mitchell's atmospheric rendering it follows gives film fanciful, otherworldly feel.
0.9 the perfect viewer it follows one wants see unsettling things happen genres expectations collide.
0.875 even though setup creates little variations basic threat, film maintains rigorous tension unrelenting ambiguous monstrosity keeps coming us.
0.875 what movie acknowledges biological imperative perpetuates human race carries curse mortality -- act reproduction passes gift life death sentence.
0.625 ...both memorable controversial, inspiring kind water cooler horror-fan talk 'the ring' managed generate diluted sequels.
0.875 good horror films rely suspense tension, one elements aplenty.
0.6 it follows unique concept somehow combines elements favorite supernatural films cult classic slashers, appeal wears due sluggishness.it comes nowhere near hype receiving.
0.7 the film might not_be not_as not_deep not_aspires not_be, it follows one retro horror movie that's quite creepy style spare.
0.8 even strip away subtext symbolism, it follows genuinely creepy movie.
0.7 it follows specifically pays tribute carpenter's horror precedent middle-class setting, likable characters spare, nerve-fraying musical soundtrack.
0.875 remember, kids, sex, you're sex every person they've ever sex with.and also demon stalking you.
0.625 the better things "it follows" tempting tease film's young director next.
0.875 stylish filmmaking, invigorating delightfully creepy.
0.75 ...unique arresting.
0.8 despite title -- debt owed 1970s cinema, glaringly film's creepy techno-organ score -- it follows largely charts path.
0.875 it follows manages bend rules fateful juvenile sexuality, manner genuinely tingles spine disturbs mind.
0.75 it's hard not_share jay's not_mounting panic not_watches thing not_various guises not_walking not_slowly toward wherever may not_be, not_invisible everyone not_else entirely intent destroying her.
0.75 it succeeds thriller, performances strike grave, quiet tone suited film's wide shots, long takes carefully cultivated mood foreboding.
1.0 writer/director david robert mitchell forms provocative filmic world slowly unfolding secrets, creating highly disturbing, highly recommended nightmare.
0.875 it horrifies.it disturbs.it rules.
1.0 i wanted follow it, too.
0.7 it follows style burn, cinematography, coupled nuanced, synth-heavy soundtrack keeps ratcheting tension smart creative ways.
0.875 the matters sex lost innocence work like thematic undertow, pulling characters dark, psychological depths.
0.625 promises delivers, engrossing throughout.
0.9 it's many things, dread infuses all.you won't not_be not_grossed out.you'll creeped out.and that's lot satisfying.
1.0 every low-budget indie fright flick comes along makes everything major studios' horror plate look like pile steaming crap.
0.9 while i don't not_quite not_think david robert mitchell's it follows not_is one not_scariest movies not_ever not_made, not_is not_certainly one not_most unsettling.
0.75 it's made powerful paranoia-inducing shuffling stalkers could anyone, anytime, anywhere.they're inexplicable impossible escape.
0.875 it follows scary enough please horror fans deep enough inspire term papers.
0.875 it follows scary because, part, doesn't not_try not_be not_scary.
0.875 mitchell's skills crafting mood building tension result one mesmerizing suspenseful horror movies come along long time.
0.4 follows effective pastiche studied one; end, even ambiguities feel overdetermined.
0.875 a sophisticated twist standard "have sex die" themes maniac movies late 1970s early 1980s.
0.875 where teen horror movies revel peer group splintering getting slaughtered, one interested people gather around loved one shield harm.
0.8 jennifer kent's the babadook, last year, turned parenthood scariest story all, comes david robert mitchell's it follows, merges paranoia teen sexuality exercise delicious dread.
0.5 mitchell conjures plenty eerie atmospherics - camerawork "halloween"-esque score excellent - film never not_reaches not_terrifying heights.
0.875 "it follows" one scariest movies i've ever seen.it's also one beautiful.
0.75 creates quiet waiting pierced, observing experience young finding normalcy punctured something new potentially scary.
0.9 it follows deserves hit; it's pearl search loads home-brewed horror find.
0.875 ...david robert mitchell's it follows stands one stronger horror offerings recent years.
0.9 not since freddy krueger not_stalked teenagers sleep not_have i not_felt not_so not_completely like not_poor kids screen not_had not_nowhere not_run, nowhere hide.
0.9 it follows film thrives borders, not_so not_much horror leaps front not_you, deeper anxiety waits verge consciousness.
0.9 a wonderful horror film.
0.875 an intricate piece work derives significant scares sheer cinematic bravado.
0.8 it's undeniable triumph mood - perfect anyone wants practice clenching fists nearly 100 straight minutes - well ambitious effort reinventing horror eschewing genre's common tricks.
0.875 "it follows" not_really sex, unbearable, unsinkable mood descends come age, never not_completely not_dissipates, not_not not_even climactic sexual, violent acts.
0.75 unlike many working genre, mitchell doesn't punish young women sex: this gender-blind demonic delivery vehicle.
1.0 a creepy, counterintuitive fright fest puts perverse spin meaning getting lucky.
0.875 a beautifully shot, nicely acted, oddly multilayered movie.and one based simplest scare all: don't look not_now, something's behind you.
0.75 it follows yet another example smart indie horror game days.
0.6 [a] teen slasher one killer hook
0.5 it follows may pretty terrifying premise - kind story urban legends born - it's much scarier concept execution.
0.75 the creature's terrifying persistence taps base fear audiences may not_have not_felt not_strongly since romero's not_slow-moving living not_dead not_first not_shambled onto screen.
0.75 writer-director david robert mitchell clearly studied john carpenter.but mitchell twisted gift letting atmosphere help define character.it follows creeps big-time.
0.8 with long-building fears sudden shocks profusion, it follows one better horror films recent memory precisely turns border everyday supernatural knife-edge cuts deep fears.
0.75 a radically fresh, hair-raisingly inventive take thought-worn subgenre.in spite stop-and-start narrative structure, motion pictures achieve level usurping dread "it follows" manages.
0.6 mitchell puts twist familiar tropes, enhanced rich vreeland's eerily atmospheric electronic score witty references horror-meisters george a. romero john carpenter.
0.9 mitchell's deft handling relationships gets threaded ingenious exceedingly skillful creepshow.
0.75 a "dead teenager movie" gives teenagers, others, moral dilemma ponder?hair-raising.literally.
0.8 a relentless working nerves done techniques cribbed avant-garde.
0.625 though visionary, david robert mitchell's film abounds undigested ideas dubious sexual politics.
0.8 the crash-bang-wallop set pieces economically choreographed efficiently edited, real weight comes sense brooding menace established interim sequences not_very not_much not_appears not_be not_happening.
0.8 this horror boiled bones.
1.0 this brilliantly unsettling, determinedly awkward film confirms plenty life high-end horror movie.
0.8 acted good horror films should, generating prickly shiver shoulders neck.
0.8 the ingenious new teen horror film it follows intrigue, puzzle trouble audiences turns.
0.8 the first thing strikes it follows it's film made love.and that's something infrequently get say horror films.
1.0 you won't not_see anything not_more not_scary year.unless sees first.
0.8 just seemed would never not_be another not_original teen horror movie not_comes not_rough-edged pleasingly creepy american indie ...
0.8 a first-rate horror movie, it follows adds new monster pantheon.
0.8 it follows unremittingly pursues two greatest themes art life, adolescent kids learn stave sex, however temporarily, ineluctable approach death.
1.0 i don't not_think i not_have not_ever not_had nightmare not_quite not_as not_scary film - not_modern classic fear not_be not_compared something not_young carpenter de palma.
0.7 with inventive retro style, writer-director david robert mitchell offers enjoyable riff teen horror movie...
1.0 it won't not_let not_go can't shake off.whether like not.
1.0 a horror film haunt waking hours weeks.every frame it follows stamped nameless dread.
1.0 passive relentless, familiar terrifying, predictable shocking - impossible shake off.
1.0 a sense dread envelopes every scene thanks combination mitchell's slow, measured tracking shots stunning score disasterpeace.
1.0 a bold, terrifying attack cinema, immersive levels imagery beautiful grotesque, scares shallowest pervasive.
0.85 mitchell's measured camera movements dedication slow burn scares big, terrifying payoffs worth price admission alone.
0.7 it follows lot like sex; even it's kind bad it's still pretty good.
0.7 a hauntingly original genuinely unsettling take familiar spooky elements ultimately doesn't not_quite not_hang not_together might even alienate hardcore horror fans.
1.0 suspenseful, atmospheric spine-tingling horror cinema nods masters completely astounds manages tough feat striking, sensitive utterly disturbing.
0.6 a low budget horror injects new blood genre's evergreen 'teen sex horrifying consequences' trope.
1.0 it's things not_happen not_so not_much not_it's things not_be frightening.
0.875 ...one inventive, exciting, truly frightening horror flicks come around ages.
0.8 david robert mitchell's idea might definition "slow burn", besides insignificant pacing issues, it follows horrific work art fresh, rewarding concept.
0.8 truly unsettling.one best horror movies come along while.
1.0 tender, remarkably ingenious scalp-pricklingly scary.
0.5 ...poignancy doesn't not_interfere director anderson's not_primary objective, not_is not_show people not_shooting not_other blowing stuff up.
0.6 despite hampered second-rate special effects many action film cliches, soldier fun parts.
0.4 soldier didn't not_deserve not_be not_treated not_so not_harshly not_critics, didn't not_deserve recommendations either.
0.2 wow.what terrible movie.
0.4 disappointing.
0.4 there's little character development reason care.
0.625 a doggedly simple-minded diversion rare purity.
0.375 everything film criminally bland, except russell's badass attitude.
0.5 competent nothing more.
0.5 i doubt kurt russell ever less dialogue work film.
0.5 soldier wants intense thriller cerebral significance, suffers self-seriousness silly cliches.
0.7 a potent comic-book-style action-adventure.
0.7 derivative, dreary painfully silly!
0.3 for testosterone freaks only!
0.6 yet another video game big screen momentum terrific set going it.
0.3 the trick could treat.
0.25 when comes details like plot, character development, genuine excitement, film lost space.
0.0 an insipid science fiction action yarn makes long realism pigs space.
0.52 as action films go, soldier bad gamble: rolls snake eyes every front.
0.3 this blood-and-bullet fest, tediously filled lots breaking glass, neck-crunching spine-twisting action, flamethrowers.
0.2 if didn't not_know better, would not_think i not_was not_describe plot chuck norris jean claude van damme straight video film.
0.25 it plays even worse sounds.
0.5 skip it, don't like guns, explosions kurt russell.
0.5 action everything sinewy, visually impressive sci-fi military adventure!
0.4 you end hating movie started good, started intriguing.
0.25 anderson's novel solution slow-moving stretches add explosions.but comes directing actors, he's loss.
0.4 those looking escape wearing bonds logic sensibility could worse, though film featuring professional killer named 'todd' surely fiction science.
0.375 even taken loud no-brainer action movie you'll find soldier ends rather abruptly unsatisfyingly.
0.375 with charisma liveliness tree, [russell] gives wooden performance wooden character.where's art that?
0.4 the action strictly routine.
0.4 a ... studied, narratively elliptical creation.
0.8 the grandmaster something pretty special.
1.0 a present-tense record nation-splitting turmoil, patricio guzman's monumental documentary the battle chile remains landmark activist cinema.
0.5 quick, what's first thing director trying make seem cool, besides editing movie backwards?right!you shoot scenes one continuous shot.
0.875 a quixotic film tone-poem rhythms unquenchable desire lost love.
1.0 a hypnotic intense masterwork grief, afterlife, yearning soul turn darkness light.
0.5 in case, truth isn't stranger not_fiction, it's not_just not_strangely not_hackneyed.
0.6 director nick moran obviously feels strongly material fails create consistent tone.
0.4 a de-glamourised natascha mcelhone unconvincing harridan mother performance hard take seriously.
0.6 it's heck lot better director nick moran's last movie (joe meek biopic telstar), could done tighter storytelling better casting.
0.8 [an] excellent adaptation kevin lewis's bestselling book difficult times harrowing life.
0.6 nick moran -- like casey affleck, actor-turned-director -- marshals relentlessly grim material unflinchingly, rupert friend, adult kevin, engaging convincing complex role.
0.2 if tears, prepare shed tale woe.
0.2 lewis' story unquestionably horrific forcing mould triumph-over-adversity heart-warmer, raw, nasty edges smoothed leave sickly-sweet wad gloop.
0.4 sadly, relating kevin lewis's journey physically emotionally abused child best-selling novelist, moran displays tendency towards melodrama overwhelms story.
0.4 if you're going make biopic abused child grows bare-knuckle boxer, might help hire actor looks like actually handle scrap two.
0.6 strong performances rupert friend augustus prew grown-up teenage kevin give moran's rite-of-passage tale genuine emotional ballast.a worthy follow-up telstar.
0.4 this inspiring story, it's badly told.best read book instead.
0.8 from film's tough opening way credits, director nick moran ladles everything thick.some viewers might complain makes film shameless heartstring-tugger.others, including me, won't not_see that's problem.
0.8 raw, absorbing packing powerful punch, the kid marks moran serious contender.
0.8 impressively directed, superbly written frequently harrowing, brilliantly acted drama delivers powerfully emotional punch.
0.8 maintains intrigue amidst existential style normally results slow drearily dull cinema.
0.7 the condemned die thousand deaths awaiting execution iran.
0.6 the film's attempts expose flaws criminal justice system give insights war terror seem superficial, closed circuit entertaining sub-hitchcock way.
0.7 i think moves rapid pace.i think got really good performances.
0.7 this genre i usually enjoy closed circuit shortcomings it's thought-provoking thriller.
0.4 a story hinges point legalese every bit dreary sounds.
0.5 even allowing shortcomings tactfulness partly it's about, film's tactfulness feels vaguely unsatisfying.
0.4 with superficial characters, look british justice system dour disappointment.
0.4 a twisty, attention-demanding legal thriller, works half length plotting plausibility suddenly, inexplicably turn water.
0.5 if indeed time ask hard questions government, closed circuit shouldn't not_be film not_turn inspiration.
0.6 the trailers sold film slick thriller, unfortunately closed circuit chamomile tea red bull.
0.6 an entertaining reminder legal affairs rarely not_black white.
0.4 closed circuit may tackle heavyweight issues ends feeling lightweight.
0.4 some moody night-time london location work cinematographer rob hardy almost saves day, overall it's losing battle.
0.4 closed circuit full play-acting resonate jittery moment skit, perhaps half cameras feel though they're pointed wrong direction.
0.4 the gunmetal cinematography sleek backgrounds plunge us quickly conspiracy central immediately assume worst every police officer, judge cabinet minister.
0.6 this london-set political thriller damp squib.
0.4 enjoyment film rather depends believing security services might not_only not_be not_corrupt inept young female barrister could overpower agent licence kill, 14-year-boy could easily escape safe house.
0.4 it plays cut-price le carre; recording recording superior films.the picture fuzzy, plot becomes garbled.
0.4 john crowley emails directing: "get actor a say line, get actor b say hers."
0.4 let clunky dialogue, plodding direction, stultifyingly dull performance eric bana lack chemistry two leads.
0.2 paranoia reigns streets london drab, noir-tinged slog rebecca hall eric bana.
0.6 it's slow-burning, well-acted thriller that's really let third act: unsatisfyingly limp denouement fails convey what's stake sort suspense.
0.5 plot black holes quickly emerge start suck believability film.
0.6 ultimately, far-fetched plot undoing, crippling could compelling insight dirty works security services without recourse over-familiar action setpieces.
0.4 it's plodding work paranoid thriller ham-fisted work anything deeper...
0.2 ropey performances, join-the-dots plotting nail-shreddingly awful dialogue.
0.4 with eastern promises dirty pretty things, screenwriter steven knight proved ear london's darker rhythms.here, though, there's little raise pulse.
0.75 'closed circuit' enjoyable, rather quiet british thriller pyrotechnics superheroes.instead, it's courtroom drama politics cover-ups.
0.7 part film's problem emotional core story comes case closed-circuitry.but, don't not_get not_wrong -- it's not_not not_total miss.
0.75 a lot classy talent involved--and expectedly point efforts one almost overlooks overall rote mechanical workings.
0.7 subdued yet suspenseful, timely conspiracy thriller.
0.75 pretty solid old-fashioned sense, movie committed refined, quality storytelling without whole lot extra heft.
0.5 a dreary derivative thriller nowhere near smart controversial clearly believes be.
0.6 even though film's plot completely unravels last half-hour movie, i still enjoyed set-up enough.
0.35 if you're going pulp, pulp.don't dress something serious.
0.625 we're probably not_inspired characters not_be not_better people, reminded much harder stand principles life's biggest moments haven't much practice day day.
0.5 eric bana rebecca hall provide solid performances muddled story makes closed circuit political, not_very not_thrilling, not_political thriller.
0.5 i wonder constant repetition entertainment context idea government corrupt deceitful inspires weariness, resignation even acceptance public mind, rather outrage demand reform.
0.7 it may leave feeling underwhelmed, journey get well worth ride.
0.6 "closed circuit" peters early truly memorable, film nevertheless entertaining legal time theaters could use something good sell.
0.75 sharp ensemble work ups thriller's intelligence quotient.
0.4 all ingredients good thriller here, never not_come not_together closed circuit doesn't deliver.
0.3 director john crowley apologize cast, especially underrated eric bana rebecca hall, mismanaging story.what could exciting international thriller instead head-shaking, poorly-executed bomb.
0.625 a thoroughly watchable film fans british political thrillers, closed circuit tense fun, even it's work genius.
0.4 i'd gladly pay see jim broadbent pretty much anything, even can't save taut, stylish, finally meh foray shadowy landscape high-echelon statecraft gone haywire.
0.75 in short, feels unoriginal.and yet, thanks highly skilled personalities involved, it's still exciting watch -- much like re-reading great whodunnit even though know it.
0.75 the movie low-key scene packed information.full understanding demands full attention.
0.7 even movie doesn't not_make not_big statements, not_tells story not_well not_enough not_doesn't not_need to.
0.2 stumbles, falls, goes splat
0.625 it's michael clayton-lite.
0.5 it doesn't not_really not_have not_grand message not_other 'government not_is kind shady,' microchip implanted brain nsa could told that.
0.5 it's film eschews intrigue insinuation government agents monologue dangers free speech fair trials garroting victims.
0.4 this officious, aggravatingly overexplained drama gets washed dull goes along.
0.6 closed circuit raises highly pertinent issues descent 24/7 surveillance happen democratic government targets citizens keep secrets secret.
0.8 a riveting thriller reveals widespread use surveillance technology war terrorism.
0.4 wants argue post-millennial, post-modern import.instead, barely hold - legally, logically, logistically
0.5 this may worth look enjoy nice proper british mystery telly.yet stands would near impossible recommend going cinema paying costly vod price.
0.7 ...if keep arcane british legal process...it's entertaining thriller highlighted fine acting.
0.5 rife convenient coincidences, predictable plot contrivances breathtakingly perfunctory revelations.
0.75 directed unfussily well john crowley, "closed circuit" enough ball terms atmosphere crafty performances take mind gaps logic.
0.75 "closed circuit" steeped details english law, rather obscure arcane, details ground film give authentic air.
0.375 the classy cast, especially broadbent -- keeps earning 2002 oscar -- keeps things watchable, "closed circuit" grows increasingly contrived.
0.875 closed circuit engage explosive opening frames.it may also leave deep impression limits personal freedom society electronic eyes everywhere.
0.75 not not_only intelligent, well-told deftly acted story, provides refreshing counter-programming season filled noisy, uninspired sequels mindless action movies.
0.625 although cloak-and-dagger fans might intrigued foggy atmosphere, "closed circuit's" conspiracy theories mostly suspect.
0.7 a crisply enjoyable, professionally executed paranoid thriller "everyone get us" variety.
0.5 a credulity-straining thriller featuring good paranoid moments - and, perhaps important, rebecca hall running high heels.
0.75 director john crowley trots crew around london, working suitable amount suspense.and paranoia.
0.5 mostly, movie series well-acted implausible events, tied together lot scenes people running.
0.6 a british political thriller deliberately tones thrills, muting spy terrorism themes favour legal battle.
0.6 a slick, tasty slice late-summer nonsense ...
0.25 a mystery-thriller-romance conspicuously missing three things.one mystery, another thrills last anything approaching romance.
0.5 you hear we're getting british political thriller titled "closed circuit" instantly start imagine creepy possibilities.
0.625 closed circuit sort movie makes wonder: why made?
0.5 a light garnish greater-good propaganda supposed make potboiler palatable contemporary audiences, "closed circuit" really reheated leftover.
0.9 intelligent, compelling drama kind don't not_get not_very often.
0.5 faced unjust world, closed circuit waves white flag.
0.75 a smart script steven knight keeps action humming along smoothly concisely - sometimes, must said, bit illogically.
0.4 it's entertaining misses impact make genre special.
0.5 captain obvious goes england.
0.5 closed circuit nothing separate numerous genre titles released every year, depicting political thriller norms we've seen used time time again.
0.5 i won't not_be not_only one not_go pun, "closed circuit" shorts out.
0.6 motors along slow pace hardly not_earns moniker not_'thriller,' not_often not_keeping not_real tension aggravating minimum.
0.375 it fails critique draconian security states surveillance culture, moving fast properly consider well-worn ideas glosses over.
0.5 despite breathless proclamations 'the biggest, high profile murder case british history' timely trappings closely held government secrets threatening come light, turns rather boilerplate.
0.3 the whole picture lifeless without consequence time everyone chasing last scenes i guarantee mind somewhere.
0.6 a little proud eccentricities, often expense story.
0.7 think as: "fiddler roof" soap opera.
0.8 full magic fantasy interesting mix eccentric complex characters.
0.6 a striking feature debut creditable stab magical realism.
0.5 a muddled work, neither not_truly not_scary compelling.
0.5 the i think simon magus, less i'm sure it's trying say.
0.7 reasonably diverting, story never not_matches not_movie's not_fantastic not_visual imagination.
0.5 ...this fable intolerance handsome without especially thought-provoking.
0.7 poetic ambiguous, manages magical beautiful terrifying senses word.
0.4 the kid from brooklyn keeps stalling plot fit another usual goldwyn musical-comedy elements
0.6 surprisingly pleasing danny kaye vehicle.
0.4 for kaye fans only.it moments, kaye acquired taste taste somewhat sour.
0.375 has smattering effective moments creepy cinematographic look it, sequel's redundancy predecessor pulseless feints tapping human emotion leech suspense picture.
0.5 director tom harper frames occasional lovely creepy shot, grayness enveloping turns many night scenes interiors smoky blurs; promising wartime themes similarly lose focus.
0.4 falls short thanks contrived banality, concerned matching exploits preceding endeavour unique inventive right.
0.4 composed almost nothing half-measures recycled ideas, result worse terrible: it's astoundingly mediocre plodding.
0.4 the sequel far original source get still using title, the woman black.it far away interesting.
0.3 what's missing the woman black 2, needs least all, suspense.
0.4 creepy unnecessary sequel deals war, kids peril.
0.4 i can't deny the woman black 2: angel death good looking, decently made ghost story.what i also can't deny mostly doesn't work, not_isn't not_scary drags.
0.4 feeble scares, punctuated creepy, predictable sound track...
0.4 a suspense-free step-down.
0.5 rather crafting setpiece worthy atmosphere he's created, harper falls back easy, throw-the-boogens-in-the-audience's-face scares.
0.5 apparently vengeful spirit not_satisfied settled less compelling subjects terrorize time around, less compelling ways terrorize them.
0.6 a respectably effective, decorously english addition current ghost story wave - frightfully insidious, were.
0.4 the woman black: angel death reeks film hastily cobbled together order capitalise original film's success.
0.5 the first woman black familiar horror story effectively told; sequel familiar, presentation lacking.
0.6 director tom harper makes inventive use settings.
0.3 the woman black 2: angel death yet another example not_successful horror movies not_have not_takes not_become not_successful horror franchises.
0.5 "the woman black 2" might served effective tribute movies like "curse cat people."that is, hadn't not_completely not_squandered goodwill not_last third.
0.7 it may not_be not_very not_clever, plot may full holes, sequel's clammy atmosphere unnerving manages keep us squirming seats.
0.5 it's mostly deadly dull, liven tad, haunted house tale offers wan shock tactics.
0.5 the title intimidating movie.
0.4 te eerie power original novel, memorable 1989 itv adaptation, missed, she's much scarier seen distance.
0.4 the 1940s setting gives film's first half unearned gravity, end jump-scares rote plot frightens away good will.
0.375 there's building tension, there's cheaply toying us.this movie prime example latter.
0.35 are scared yet?check box: yes [ ] no [x].
0.5 with over-reliance cheap jolts, distaff sequel excels fog-soaked atmosphere, stumbles repetitive storytelling stilted pacing.
0.375 deathly dull
0.6 we return eel marsh house, spooky, bog-bedeviled pile haunted woman clearly not_think orange not_is not_new black, holds bit grudge children species.
0.5 she's back, woman black, give one pause wonder it's not_better reason not_scare not_more box office lucre.
0.5 not_awful, not_just not_average
0.8 director tom harper reins back gothic overkill original, keeping jump shocks minumum come - feel them.
0.6 harper's well-appointed sequel strong performances even woman becomes supporting character tale.
0.5 the transparent title character 2012's "the woman black" resurrected sequel, abandons atmosphere cheap scares.
0.5 the film ends cheapening sense empathy final mad rush subject audiences every incarnation jump scare imaginable.
0.6 a much bolder, braver horror sequel most.
0.4 with lot repetitive jumps, jolts shrieking, it's haunted house story that's marginally unsettling next year's stamp duty charges.
0.3 over-egged, underwritten less scary barrel inherently friendly puppies, the woman black 2: angel death fails every way horror film can.
0.6 it's missing stand-out shock it's well-paced, stylish and, times, deeply unsettling.
0.6 the denouement unexpected satisfying, peril provided second world war backdrop cleverly matches supernatural suspense.
0.6 a commercially driven sequel, sure - still effective.
0.4 predictable shock tactics, drippy wartime romance scenes characters leaf tremulously victorian photo albums spout exposition.
0.6 by not_means not_disaster, the woman black: angel death's not_very adequateness not_is not_own not_cautionary tale.the need keep franchise breathing stable, cuts new possibilities make come thrillingly alive.
0.5 lee clearly magical realism, fable, historical enormity brain, even though stuffs film everything proverbial kitchen sink, ultimate point anyone's guess
0.375 spike lee turned odd hybrid film--a 160 minute war epic combined crime thriller combined discourse civil rights.
0.7 the agenda obvious, rage feels justified, meanwhile lee gives us virtuoso touches.
0.625 problematic narrative...[but] lee's simply smart talented make dismissible film.[blu-ray]
0.62 ask ten people who've seen movie title's "miracle" referring to, you'll get couple different guesses whole lot blank stares shrugs.
0.6 there endearing moments we're spike lee world it's okay interject "black vs. privileged white-man" lecture time detriment film.
0.5 there's moviemaking miracle work not_here, not_just not_half-baked project might not_be lee's not_biggest disappointment date.
1.0 lee ... created brilliant war movie encompasses many elements, manages engage us stories within story wants tell.
0.4 by choosing definitive portrait tale based fictional novel rather actual true story, lee undermined efforts properly depict wartime experience wwii-era blacks.
0.625 lee shows knack combat scenes brutality brotherhood man.opportunism, barbarism hope mix piercing, cathartic scenes.but grudge match clint eastwood weighs heavily, it's ambitious mess.
0.375 full cliches stereotypes director spike lee rails, "miracle st. anna" television movie that's far capabilities one talented living film directors.
0.625 there moments indescribable beauty 'miracle st. anna' move tears.there also moments leave shaking head bewilderment frustration.
0.75 this isn't not_same caliber saving private ryan, really, is?this decent war movie satisfy fans genre.
0.6 a messy patchwork ideas spinning every way...but failing good doesn't not_mean it's not_not interesting.
0.6 half way becomes clear ending doesn't matter not_compared journey, i not_just not_don't not_know spike lee not_feels not_same way.
0.5 maudlin climax leaves treacly residue exaggerated valor sentiment.
0.34 the combination lee's concerns characters' depictions disney's concerns mass-market appeal ends pleasing one.
0.375 miracle doesn't not_seem not_have one point view, without united, central perspective hold things together, storyline feels random meandering.
0.75 lee shows grittiness allowing everyone speak native languages.my hat's that.i'm fan war films not_opposing sides not_speak english.
0.7 too long, picks abysmal start.
0.875 an overdue history lesson indelible stain left jim crow conflicted minds black men forced wage white man's war they'd really prefer fighting civil rights.
0.5 there's enough make thrilling, dynamic even moving war movie, lee could kept excesses way filmmaking strengths.
0.6 what hell happened spike lee?where brilliant director fresh, edgy inventive ideas go?
0.4 lee's intention show contributions african american soldiers.however, men disservice perpetuating stereotypes rails against.
0.625 at end nearly three hour movie, noble attempt thwarted uneven artistic choices.
0.625 the momentum increases considerably final hour 2-hour, 40-minute film, lee combines action emotion way makes cinematic sense.but it's long, spotty time getting there.
0.5 [lee] resorts many hoary cliches fantasy situations frequently condemns.
0.5 i admire passion technique, i hope rediscovers discipline made movies the inside man good.
0.5 it's disappointingly heavy-handed examination racial prejudice military.
0.25 the impulse say something nobility movie's intent note spike lee one best filmmakers.but first honest thing say miracle st. anna it's awful mess.
0.5 finds lee surprisingly game ambitious project aims big achieves little.
0.625 ultimately, film falters -- due length, unconvincing european characters many turns depend sudden supernatural intervention.
0.5 the sad thing is, there's perfectly fine, sam fulle-rish, 90-minute war movie worthy subject trapped somewhere self-indulgences miracle st. anna.
0.5 lee takes nearly three hours tell sad tale, never not_makes not_most opportunity.
0.75 miracle far sensitive racial politics lee capable delivering, darned isn't not_rousing not_good fun.
0.5 pedestrian awkward, film disappointment not_only comparison lee's not_earlier epic, underrated malcolm x, also comparison another film similar aims, rachid bouchareb's days glory.
0.625 unsuccessfully ambitious, movie nonetheless unique creative enough worth sitting -- would hour shorter.
0.5 at least it's good-looking movie, fine cinematography production design.but lee's heart isn't one ... shows.
0.6 spike lee's world war ii epic miracle st. anna good movie wrapped rags.sadly, could handsome, poignant spectacle diminished.
0.75 a fine movie fascinating near miss.even spike lee film imperfect one deserving attention 90 percent what's there.
0.5 though runs roughly two hours 40 minutes, there's nothing particularly epic spike lee's version war.
0.875 lee brings maturing sensibility talent ensemble performance tale loving, angry profoundly american.
0.6 setting record straight many years many movies not_necessarily not_simple undertaking, film sometimes stumbles heavy, self-imposed burden historical significance.
0.5 this movie many things without one things ever breaking heart boiling blood.
0.75 for excesses wrong turns, lee made grown-up movie adult sense loss adult sense hope.he may addicted broad flourishes, big emotions back up.
0.7 miracle st. anna real revelation.it also not_perfect film.
0.4 this like 'where's waldo' war films: find story, locate characters.you three hours.good luck you.
0.75 hidden within two hours 40 minutes good, much smaller film, it's worth seeking out.
0.5 surprisingly lethargic, unfocused, fragmented, combining murder-mystery r-rated war epic muddle 'miracles.'
0.5 what could spike lee's best film since do right thing, miracle turns confusing mess topped annoying child.
0.75 if miracle st. anna fails, let said filmmakers would kill failure like this.
0.4 spike lee bites far possibly chew ends choking overindulgence.despite flashes extraordinary genius, miracle st. anna little cartoon masquerading mature movie.
0.75 good movie doesn't not_reach not_greatness, not_even though could not_have
0.4 there many mysteries hand "miracle st. anna" biggest mystery anyone could deemed rambling seriously undisciplined screenplay james baldwin ready filming.
0.55 if nothing else, least lee feel degree satisfaction knowing he's made movie ineffective incoherent clint eastwood's flag fathers.
0.4 clearly, lee's efforts show director passionate film's message isn't not_just not_attaching name not_get not_big paycheck.no, labor love it's much labor sit through.
0.5 there's good two hour movie here.too bad it's lost disjointed, meandering narrative.
0.875 ...one wrenching war films i've seen.
0.5 even bloated 155 minutes, lee's picture seems aimlessly tread water
0.5 miracle st. anna aspires epic, mostly it's unfocused, sprawling badly need editing.
0.5 unfortunately, it's jumble disparate story elements don't not_fit together.
0.6 brutal wwii battlefield fable isn't kids.
0.625 the 166-minute running time less result epic sweep lee's tendency digression, repetition sentiment, thwart dramatic tension clarity cause swings tone.
0.55 some themes familiar, others freshly provocative.but nearly get scattered screenwriter james mcbride lets story drift six directions once.
0.75 miracle is, turns, dazzling, dim, lucid, confounding, absorbing, tedious, silly, profound, bloody bracing account four african american infantrymen separated buffalo soldiers unit tuscany world war ii.
0.75 an uneven blend realism fantasy.the movie vivid baffling -- say, made spike lee.
0.75 there scenes could lost decisive editing, i found days mind editing me, i left lasting impressions.
0.6 a world war ii story four black soldiers lifted confusing subplots multiple characters two magical moments compassion.
0.6 ultimately miracle st. anna aims high, least many targets.lee would better served concentrate one many aspects story.
0.4 [a] sloppy, absurdly long mashup combat film cliches.
0.375 a dollop saving private ryan, dash letters iwo jima, sprinkle italian neorealism characterize style sentiment miracle st. anna.
0.2 a major disappointment.
0.625 it's impossible not_admire lee not_has not_wrought not_here, evident passion brought screen.however, realization flawed, flaws make 160-minute epic feel little much like ordeal.
0.6 lee's creative passion apparent throughout miracle st. anna, screenplay lets him, audience, down.
0.6 when miracle st. anna falters, it's moments seem like could crafted film maker; miracle st. anna succeeds, it's moments could crafted lee.
0.6 it's always engaging, constant tonal shifts sometimes disjoint seamless narrative.
0.7 st. anna probably strange unwieldy become classic lee wants be, it's worthy stretch director.
0.75 funny movie sexes doesn't not_diminish either gender execution--a tougher task, obviously, one would presume.
0.5 what happens vegas mediocre direction strained screenplay, good?what carries film two stars.if ashton kutcher bothers you, you'll probably hate what happens vegas.if cameron diaz leaves 
0.375 another predictable romantic comedy, one insists spending time locked unhappy marriage doesn't not_breed not_contempt, sows love.[blu-ray]
0.6 the combined verve diaz kutcher bring table saves routine time-killer entirely forgettable.
0.4 i wish they'd spent time drunk vegas whole movie.alas...
0.3 from seeing movie talking several moviegoers, i discovered two kinds people: people like ashton kutcher, people don't.
0.125 should stayed, vegas, elsewhere state nevada.how mountains supposed store radioactive waste?
0.625 both kutcher diaz full-on desperation mode, straining scene prove still relevant, showing flashes charm made famous first place.
0.2 during screening, i tried come many synonyms word "excruciating" i could.
0.4 attempts nothing novel retelling couple don't not_realize not_are not_perfect not_other, not_aside not_positing not_unsavory not_new popcorn not_topping
0.6 (vegas) isn't not_horrible film not_worth not_spending money not_see theatres.
0.4 ...one bird-brained contrivances would time characters not_had lick not_sense...
0.6 pleasantly forgettable.
0.5 it's sure bet you'll realize "what happens vegas" by-the-numbers romantice comedy within first 15 minutes.
0.25 like many vegas weddings, mean-spirited "romantic comedy" makes sense you're drunk.
0.5 ena tzak pot sta klise poy paradoksos leitoyrgei anapanteha apotelesmatika, kyrios hari stin yperballoysa karikatoyristiki apeikonisi ton haraktiron poy se stigmes ftanei anegkefala ksekardistiko kai sti himeia toy zeygoys ton ermineyton
0.6 hardly not_massive gamble, cameron diaz ashton kutcher play safe romcom hand tolerate.
0.2 what happens seriously flawed would-be romantic comedy nothing much.
0.5 it's less obnoxious fool's gold, less forced made honor less formulaic (well, sliver, anyway) 27 dresses.
0.25 what happens vegas sorrow attempt romantic comedy.so let saying stand what happens vegas, stay vegas.
0.5 ultimately, what happens vegas resembles drunken night sin city; it's over, don't not_really not_remember not_happened except not_wasn't not_good.
0.7 two fresh stars elevate material solid entertainment
0.6 kutcher talent potential.it misfortune attach star people aren't quality talent.he time correct this, clock ticking.
0.75 i can't recommend must-see date night getaway, neither i not_discourage audiences not_looking not_little bit not_mindless rom-com fun.and given likable nature film's two stars, trip "vegas" coasts enough charm make
0.375 the colorful second bananas' bawdy badinage turns lot funnier co-stars little offer looks sexual chemistry going them.
0.625 wants liked badly it's afraid anything might actually make respect morning.in sense, works.it's 99-minute pg-13 airplane movie good chuckles another notch rob corddry's widening comedy belt.
0.625 kutcher diaz make good have, deserve better.
0.7 with likeable actors like ashton kutcher cameron diaz aren't afraid go top comedy, what happens vegas turned pretty good film.
0.25 scream, scream, scream.when writers get idea audiences find really funny comedies screaming?a full-out assault senses, film isn't not_just not_bad.it's painful.
0.625 what happens vegas contains enough unbridled silliness salvage lowbrow high concept.
0.5 what happens vegas refuses take gamble.like bleary-eyed gambler repeatedly tossing pair dice, tiredly goes motions.
0.5 when movie depends supporting characters tell audience good romantic leads together, know you're trouble deep.
0.75 here's romantic comedy goofy, highly implausible, sometimes top, often bad taste, resolutely empty-headed.in short, it's best example genre appear screen year.
0.25 what happens vegas nobody much fun.
0.375 we know happens vegas -- know, without watch it, happens movie.
0.25 considering title movie conceived las vegas convention visitors authority, it's not_huge surprise what not_happens vegas not_is not_stocked product placement.
0.5 directed tom vaughan written dana fox, also wrote excruciating the wedding date, film often seems improvised, not_good way.some setups go nowhere, jokes never not_get not_set not_all.
0.4 screenwriter dana fox (the dreadful wedding date hers) director tom vaughan can't find much fun romance this.what happens vegas ... offers none surprises screen comedy not_so not_desperately needs.
0.375 it's called what happens vegas, called what happens hollywood pretty much defines contrived studio comedy.
0.375 for idea level wit, several gags built around name 'dick banger'.
0.4 while diaz kutcher make cliched characters likable possible, bet this: any movie named already-stale ad campaign isn't not_likely not_gamble unexpected.
0.75 by smidge smarter average date movie, makes first-time meeting, battle sexes bumpy course true love entertaining despite overfamiliarity.
0.375 what happens vegas bubbly flat champagne.while aiming intoxicating blend high-energy comedy, romantic comedy's predictable story, lack chemistry stars diaz kutcher, don't not_leave withmuch kick.
0.5 the latest uptight chick/slacker dude romantic comedy formulaic, could win big placed bets what's going happen next.
0.4 what happens vegas feels oddly stilted yet desperate, though principals felt need overcompensate too-neat symmetry opening scenes over-the-top violence bright orange tans.
0.5 it's testament good casting help film bad writing hurt even more.
0.4 none not_is anything not_haven't not_seen not_countless times rom-com land, course, would giving filmmakers way much credit say entertainingly tweaked winning cob-webbed formula.
0.75 the outcome what happens in vegas obvious, journey fun.
0.25 who knew title wasn't not_simply not_clever not_(inviting rejoiner not_'stays vegas') dire warning bad movie ahead?
0.625 though likely film you'll not_remember month not_seeing it, not_does not_hit not_most not_right notes not_good date flick.
0.25 when i felt vaguely embarrassed.i wasn't not_just not_leaving movie theater.i taking walk shame.
0.5 the supporting players save what happens vegas rom-com infamy.
0.5 ...one can't help wonder there's anything interest left say within increasingly stale genre.
0.5 i like learn something every day.in case i discovered harsh truth.you slapstick without comedy.
0.4 what happens vegas clever concept lamely executed.
0.625 what happens vegas . . .boasts not_inconsiderable appeal not_good-looking people not_having not_good time -- not_even not_having not_bad time.
0.4 bland enough make millions culture edges closer oblivion.
0.375 what happens vegas damn well stayed vegas.instead, thing leaked movie that, one grey morning week, swiped 100 minutes life.
0.2 amid bright lights, cameron diaz ashton kutcher fail generate even faintest erotic sparks.
0.25 not_complete not_lost cause, one not_tries not_emerge not_icky goo not_known mediocrity
0.2 the end result easily worst romantic comedy find theaters weekend (or possibly year) yes, i fully aware "made honor" still playing.
0.25 are laughing yet?are moved incredible insights?are you, likely, looking exits?
0.3 i don't not_know not_make scene judge sentences two not_selfish jerks "six months not_hard ... not_marriage," i'm simply old smart material insipid.
0.0 a distinctly awful cover version 'i want a new drug' plays soundtrack direct thought audience going need something lot stronger make unrelentless excuse romantic comedy.
0.4 as tepid romantic comedies go, forgot pack fun.this one stayed vegas.
0.3 the battle human heart official morphed witty, sophisticated banter star-crossed lovers something akin mixed martial arts.
0.4 'what happens vegas' similar structure 'knocked up,' neither not_unplanned pregnancy, laughs.
0.375 so moronic almost makes recent mediocre made honor seem sophisticated comparison.
0.25 despite presence likable, funny people, it's painfully unfunny romantic comedy makes dislike people intensely.
0.5 the film gives transparent spin saying whatever happens vegas stays vegas, diaz kutcher bring surprising sweetness generic roles story's contrived situations.
0.3 what happens vegas, one junky time-wasters routinely pop movie theaters, won't not_make not_laugh not_much all.
0.4 the overall sour tone worn-out feel movie overwhelm positive aspects.
0.375 so many things, small large, erode sense fun here.the movie looks like crud -- like it, too, stayed drank night.
0.4 though notch made honor tolerability scale, vegas takes shot love romantic know-how tila tequila.
0.2 you take happens vegas, keep vegas, keep rest us it.
0.4 what happens vegas . . .should stayed vegas.or new york, predictable, uninspired film takes place.or hollywood, lamebrained ideas hatched.
0.375 while watching insipid romantic comedies, i often cling comic supporting characters life preserver.
0.6 with script barely hangs together skin teeth, romantic comedy survives considerable charm terrific cast.
0.6 the plot feeble ridiculous, still delivers fair share laughs, thanks terrific comic performances kutcher, diaz supporting players rob corddry lake bell.
0.6 while diaz kutcher work stock repertoire winsomeness, second bananas steal show.
0.6 raunchy romantic comedy softer side, too.
0.6 this breezy confection work well corralling it's target demo come triple 7s fox marketplace handle yet another rom com.
0.625 sadly, nicest thing i say what happens vegas i didn't hate -- although i not_suppose that's something.
0.5 like mr. mrs. smith without action the break-up less depth--if that's even possible...
0.7 a smart documentary takes sides death penalty debate never shies not_away not_horrendous crimes center story.
0.75 herzog empathetic non-judgmental, even interview subjects try rationalize lives, declare innocence like.
1.0 this humane, fascinating documentary filmmaking willing confront insurmountable issues.and case true crime material: truth stranger fiction.
0.9 herzog's engrossing examination real life triple murder demonstrates evil doesn't reside not_only death row.
0.8 it film full despair, it's also compelling, herzog's interview death-row groupie towards end film provides horribly grim punchline.
0.6 the film trawls bottomless depth hopeless criminals much examines "correctional" system.
0.8 compulsive.
0.8 a powerful, poignant film.
0.8 [forces] viewers face complex questions society, justice sanctity life.
0.6 it's decent film, though i felt clearer, sharper light could cast defendants themselves.
0.4 the extensive use lurid crime scene videos subtitles set naff typewriter font sit uneasily director's opposition capital punishment.
1.0 when tolstoy said unhappy families unhappy ways, perhaps thinking texas.but even reckoned without rich, extraordinary complexities unhappiness chronicled herzog's film.
0.8 moving thought-provoking equal measure.a herzog doc highest order.
0.8 offers convincing depressing critique capital punishment us somehow managing find glimmer hope herzog calls urgency life.
0.8 the result gripping, moving revelatory, unabashed implicit critique death penalty.
0.875 less polemic sombre sifting-through collateral damage collects concentric circles around execution.
0.8 herzog's tapestry testifies life's light death's darkness.
0.8 yet another intriguing surprising film ever-fascinating documentarian.
0.8 a haunting portrayal people neither not_completely not_innocent wholly evil, terrible price killing, whether pursuit sports car name justice.
0.4 i doubt anyone would give into abyss second look not_directed werner herzog.
0.875 an eerie, unsettling slightly macabre attempt understand three senseless murders 2001 texas.
0.75 the memorable image lethal-injection gurney.with crossbar outstretched arms doomed prisoners, resembles padded crucifix -- ghastly inelegant parody symbol christian comfort.
0.87 [herzog] simply means show us things - corner texas, north houston, things undeniably violent.and mean.
0.8 into abyss makes herzog's point powerfully, without descending level polemic.
0.6 unlike, say, errol morris the thin blue line, herzog isn't seeking exonerate anyone introduce new evidence.he's there, observing process rolls forward wondering why.
0.75 herzog pursuing agenda into abyss, despite opposition not_extreme not_judicial measures.he's seeking answer question people kill, especially situation reason murders meaningless.
0.85 herzog unforgettably shows pull tight straps men who've lain die, leaves mark.
0.875 the overriding point into abyss, keeps sad, sorrowful film becoming depressing elevates far usual chatter liberal-conservative debate, light end even darkest tunnels.
0.6 herzog asks, probing yet gentle, meditative voice we've come cherish, "what mean?"oh, werner.we don't not_ask not_such things 'merica.
1.0 "into abyss" makes strong case inhumanity capital punishment, regardless crime criminal.
0.75 the interviews make balance film yield plenty oddities modern american life.
0.5 herzog eloquent interviewer/documentarian. yet technically flawless film leaves reeling emotionally even wonder why, now, he's turned lens american way crime punishment.
0.9 presented humanist respect people movie rare heart-wrenching.
0.75 it's uneven movie, heartfelt honest one.
0.8 herzog takes startlingly clear-eyed look crime capital punishment texas. . .he seeks shine light facts viewer soberly decide.
0.875 an inquiry fundamental moral, philosophical, religious issues, examination humankind's capacity violence - individual institutional.
0.875 a disturbing profile rural texas community disintegrated families produce culture dominated substance abuse, violence, illiteracy problems.
0.625 watching into abyss, i overwhelming sense that, somewhere along way, werner herzog lost way.
0.75 it's like tv crime reality show made alien.
0.938 powerful profoundly moving.you'll never not_look death penalty not_same way again.
1.0 easily one best documentaries year, riveting, haunting piece work fits perfectly herzog's resume one important living filmmakers.
1.0 a film make anyone sees actually sit contemplate position length, regardless current stance subject.
0.875 the subject matter into abyss harrowing stuff, though herzog never not_shied not_away harrowing, not_also not_presents respect curiosity, making easily palatable.
0.25 what could well-aimed examination troubling contradictions capital punishment instead becomes maudlin, unrestrained wallow.
0.875 werner herzog looks death penalty "into abyss," almost always case, look eyes marvel.
0.75 the film demonstrates werner herzog's unparalleled knack drawing harmony discord nature.
0.75 herzog might opinion, not_take side.
0.6 any subject werner herzog wants explore surely worthy interest.and latest documentary characteristically insightful study human nature.
0.75 not since errol morris' masterwork not_investigative documentary, "the thin blue line," not_has filmmaker not_had not_such not_easy time not_making death not_penalty-crazed state texas look not_quite not_so not_casually venal.
0.75 "into abyss," like werner herzog's recent documentaries, demonstrates gifted filmmaker abominable interviewer.
0.8 the paradox film unremittingly bleak rigorously humane.
0.5 what missing something new - clarity, insight, outrage.instead, understatement ultimately undoing.
0.8 a documentary capital punishment filled small humble human touches.
0.875 the movie's "in cold blood'' patient, persistent german interlocutor instead truman capote turning cartwheels prose.
0.8 unlike documentary you've ever seen, especially incendiary subject
0.6 upfront opposition death penalty moral grounds, ... never strident manipulative.
0.75 it's life's mysteries concerning truth, death rehabilitation, herzog posits, render death penalty unjust.
1.0 i've long felt herzog's personality compelling penetrating, evidence i could offer film texans different west german director.
0.9 an outlandish, compassionate and, times, improbably buoyant film life's capacity grief horror bubbles miraculously face things.
0.875 regardless stance death penalty, it's impossible not_be not_shaken not_senseless loss not_depicted "into abyss," not_overwhelming sadness, also possibility spiritual redemption.
0.875 abyss evokes abhorrence murder, whether perpetrated ignorant teenagers state texas.
0.8 into abyss self-admiring loose ends come indictment would put company the thin blue line, personalities stay head-which whole point.
0.875 werner herzog's tale death life thoroughly shaped humanist passion attention emotional details.
0.9 into abyss transcendent, tragic-comic masterpiece.
0.8 herzog unendingly sincere he's able press emotional buttons average documentarist wouldn't not_get not_away with.
0.6 as self-help comedy, movie not_more not_overdetermined not_own highbrow counterpart, happy-go-lucky.
0.6 it's decent enough time-killer carrey fans something light non-taxing heavy christmas day feast.
0.9 i admit pretty funny lot time.
0.5 mr. carrey's performance return rubber-faced roles dominated multiplexes mid- late '90s, that's not_necessarily not_good thing.
0.5 yes man proof reverse psychology works; no, it's not_worth not_seeing because, no, it's not_not not_funny.
0.8 the benefits grounding comedy reality never-ending, yes man takes advantage them.peyton reed officially one favorite comic directors.
0.625 [the] writers...pay lip service dark side 'yes,' don't not_do not_enough not_explore could not_have not_made film not_more bouncy entertainment.[blu-ray]
0.625 ...jim carrey's entertaining comedy since 1997's liar liar...
0.5 i found pleasant chuckles still frustrated movie not_bothering not_telling story not_hasn't not_already not_been not_told million times before.
0.7 ...a pleasant surprise: romantic comedy cute, amiable, winning without excessively tedious, saccharine, gross.
0.625 won't not_be not_awarding points originality, sometimes familiar fine
0.6 sporadically funny, mostly amusing harmless.
0.6 peyton reed peca por jamais conseguir definir o tom que pretende empregar.
0.7 the even-keeled, pleasant mainstream movie jim carrey made many moon.
0.3 numbingly predictable not_filled action not_misleading poster not_suggests.
0.6 it's charming enough nice comedy touches, initially intriguing premise soon railroaded sight desire conform tried-and-tested cinematic formula.
0.4 put bluntly, don't not_be not_afraid not_say not_'no' not_yes man.
0.4 it's bland, high-concept comedy producers seem entered spirit thing saying yes every random idea writers came with.
0.8 it's rare thing - example hollywood getting hold good idea, working it... not_screwing up.
0.0 this dreadful comedy starts rotten premise goes downhill series unfunny sketches, crass product placements roles degrade ill-advisedly taken them.
0.8 yes man terrific feelgood comedy, jim carrey brilliant form.
0.4 yes man edgy not_hit not_so not_longs be.when look eyes stamp rest, see embarrassed amusement.they said yes - big fat paycheque - laughed way bank.
0.6 likeable comedy that's enlivened strong premise, handful laugh-out-loud moments superb supporting cast.
0.4 don't not_expect not_much not_more film not_have not_seen liar, liar.
0.4 t's easy wish jim carrey declined chance appear film celebrates saying "yes" life's possibilities.
0.75 may not_deliver not_huge laughs one may not_expect, fair amount chuckles whole lot surprisingly effective sweetness.
0.6 terence stamp's cantankerous self-help guru movie high point, subtly comic performance contrasts practised preached.and film's not_always not_funny, not_certainly not_works romance.
0.2 no, man.
0.4 the central theme rather over-egged comedy strong enough keep us interested.although film far corny
0.7 carrey not_give not_normal not_idiotically not_over-the-top performance.buttressed good performance deschanel, yet another current film pleasantly surprised me.
0.75 reed takes fun, not_exactly not_brilliant screenplay turns comedy funny enough away couple pleasant hours holiday season.
0.6 jim carrey still funny man movie like deja vu again.
0.5 either you're mood mid-nineties jim carrey comfort food that's high sugar low content, you're not.it's simple that.
0.5 falls squarely category seen-carrey-do-this-before, it's surprising laughs character's path self-improvement.
0.625 is yes man worth seeing?yes ... feel free wait dvd.
0.75 there nothing new ambitious yes man.it intended textbook jim carrey silly comedy, honestly, that's fine me.
0.5 i give movie two ratings.one scenes simply briliant.the rest%u2026isn't.
0.5 much time watching middle-aged man hoping recapture glory youth.yes man carrey's cinematic substitute little red sports car.
0.5 another dog comedy, lame even comparison carrey's done past, tiresome premise doesn't not_do not_much not_help matter.
0.75 is jim carrey, first full-blown comedy three years, still funny?... yes.
0.7 i won't not_say yes yes man no.the best gets definite maybe.
0.5 i can't blame anyone saying not_yes man least waiting makes way local video store.
0.625 [it] won't change life, may occasionally make wince, want go movies escape... trick.
0.7 it's shakespeare, yes man funny movie provides one best escapes theaters right now.
0.6 carrey comedy breaks not_new ground draws ample laughs.
0.625 it's small, nice return form jim carrey.
0.375 the first time i saw yes man, i thought concept getting kind stale toward end.as turns out, trailer.
0.4 if superior liar liar, might well stay home watch again.when hollywood can't both-ered come new ideas, every right say no.
0.75 there flat performances film, false situations bad lines, laughs message personal transformation timeless.
0.625 deschanel carrey surprising chemistry.she match shtick shtick, carrey draws serious actor skills add warmth romance part story.
0.75 yes man fine far carrey comedies go, it's even better love story happens make laugh.
0.5 yes man nice movie benefits limits approaching life upbeat attitude, comedy actually hilarious would've effect -- lot entertaining.
0.625 what saves movie, occasional good laugh, charming work done carrey's co-star zooey deschanel.
0.625 despite brief vulgarity, carrey comedy charm -- surprise!-- worthwhile message.
0.7 yes, see film great see carrey back physical humor form brings great laughs table.
0.2 not not_far liar liar, one mr. carrey's not_biggest hits not_mid-'90s...that film not_was not_philosophical tour de force not_compared one.
0.625 given gloom season's holiday releases positively cheering see character turn frown upside down.
0.5 if you're thinking 'yuck,' you're right.
0.375 this pg-13 rated film perfectly appropriate 13-year-old served time adult prison.
0.25 the comedy, extent any, consists mainly carrey's verbal asides strained reactions people.the script gives little work with.
0.625 yes man typical carrey vehicle (schematically, it's lot like liar liar), it's better due top-notch supporting cast.
0.625 it's fairly appealing romantic-comedy ending, mind you, it's keeping rest film: i enjoyed it, i didn't not_buy second.
0.5 some funny.much isn't.the committee-written plot seems tired recycled.
0.5 the movie comedic anachronism, step post-judd apatow world.
0.5 yes man puts back old quandary and, again, carrey lacks identity.alas, time, also lacks script.
0.5 it's lazy comedy relies crudity easy, cheap humor jokes rather trying something that's actually clever.
0.5 it's cynical attempt, ultimately, make obnoxious people palatable throwing tub romantic comedy.
0.6 with premise far promising anything offered onscreen, star treading water tore **** up, yes man comedy theory only.
0.5 if ever movie mistook premise plot, it's one.some films suffer surfeit one-liners.this picture evaporates midway story one-liner.
0.75 "yes man" enjoyable carrey, making fateful decision, instills childlike exuberance character, whether learning pilot plane, play guitar speak korean.
0.625 when girl makes 'life happen' meets guy needs 'embrace possible' -- well, result ought harder swallow generally agreeable romantic comedy.
0.75 yes man starts wobbly ends quite nicely, primarily carrey wonderful acting partner zooey deschanel, singer-actress saucer eyes unpredictable, behind-the-beat comic timing.
0.5 it's banal inane; jim carrey needs better projects.
1.0 a frolicsome spiritual comedy loser whose life turned around opens new world possibilities saying yes presents itself.
0.625 yes man rediscovers jim carrey's comic mojo ... won't not_be not_enough not_restore king film comedy.
0.6 yes man pleasant, albeit minor, surprise actually harkens back carrey's glory days solid, satisfying comedy aims please mostly hits mark.
0.5 much like self-help guru enables, exists solely get money like good little follower ask ignore doubt comes plunked exorbitant theater prices barely average comedy.
0.4 an especially lame comedy premise threadbare might deemed unsuitable rob schneider direct-to-video vehicle execution tired listless almost makes yearn likes "ace ventura ii"
0.5 great concept, one not_has idea not_do not_once they've not_gotten there.
0.5 entertaining moments make giggle, part feels little sorry carrey
0.875 a film time, frank capra tradition.
0.3 flimsiest comedic premise carrey's career
0.5 a movie taking risks not_be safe.
0.625 the combination familiar scenario broadly comic style seems stale.
0.5 a high-concept comedy practically set watch to.it's pleasant enough, yes, it's also exceedingly predictable screenplay forces conflict upon plot sacrifice characters' iqs.
0.4 is yes man entertaining jim carrey vehicle?no sirree.
0.5 jim carrey works premise it's worth, doesn't not_allow not_bust not_loose fly.
0.5 yes man proves utterly formulaic.
0.5 yes man slight mildly entertaining, could thing set carrey back right path.
0.75 there's also satisfaction same, that's exactly carrey dishes return form.
0.6 a much better romance comedy chemistry carrey deschanel makes carl allison look like they're really cut other.
0.8 it's little moments avoiding cliche made forgive yes man occasional forays obvious.
0.75 ...another chance jim carrey unleash inner anarchist - i surprised realize much i've missed guy.
0.4 could jim carrey be playing one loan officer who sent our economy into ruin.or flick just bad?
0.2 remains firmly doldrums, taking audience along 
0.75 it's pleasant watch something little less intellectually taxing would-be oscar contenders.yes man movie -- undemanding, light, enjoyable terms.
0.6 it's often engaging romance shot sweetness, movie hangs handful simple, magical scenes.
0.7 is yes man worth trouble, then?not belabor point, yes.
0.5 that stink emanating vicinity yes man desperation.
0.625 a retread much funnier films, "yes man" another long string comedies whose better scenes come better movies...
0.47 the saving grace it's actually watchable funny times doesn't not_make premise not_less not_ridiculous execution less formulaic, means it's not_complete waste time
0.7 bobcat goldthwait's god bless america works well black comedy satirical look pop culture human behavior.
0.5 it's intriguing satirical idea, works effectively places, tremendously didactic heavy-handed others.
0.6 enjoyable, over-the-top, nowhere near black premise sounds, god bless america essentially extended comic op-ed piece.
0.7 if take premise, i think you'll go along film it's really, weird way, quite funny.
0.6 it's not_don't sympathise characters' not_sentiments not_is, though, can't not_actually not_go along agenda.
0.3 gory, unfunny satire deserves prize strained provocation year.
0.6 god bless america opens strong finishes preachy bludgeoning.
0.8 ...any film balls show incessantly crying baby blown away shotgun always, unequivocally, get vote.
0.75 [goldthwait's] shown knack writing films strange lead characters whose morals question, whose exploits want follow end.
0.8 murray barr make winning platonic chemistry even frank suspects impure thoughts.goldthwait holds nerve film shifts ennui malevolent gleefulness.
0.8 embora nao seja engracado como acredita ser, honestidade roteiro em sua frustracao com futilidade contemporanea e algo refrescante em meio tantos projetos sem personalidade ou ponto de vista.
0.8 god bless america modern-day parable... it's not_always not_easy not_watch, it's got lot say.just prepared worldview challenged.
0.625 there's something disingenuous made filmmaker whose claim fame appearing police academy 2, hot trot shakes clown.but i'd lying i didn't not_admit there's something not_cathartic it.
0.8 a combination blatant shock tactics poignant, pin-sharp verbal tirades lead rendered darkly amusing, would cry despair apparent truth.
0.6 the movie courage convictions way closing credits.
0.8 it take sledgehammer crack walnut eventually falls victim law diminishing returns doesn't not_pull punches often outrageously funny.
0.6 while satire works times jokes wear thin moments really bad taste.
0.4 the satire feels hand-me-down weak, goldthwait firing blanks.
0.4 the new film's fire-power sloppy, wide-spread; barely scathes even easy target american television talent show complete simon cowell clone.
0.6 goldthwait targets today's mixed-up decidedly shallow celebrity culture one sharpest scripts year.
0.9 an excellent film picks predecessors left off, blazing trails new era american satire.what lacks delicacy makes energy, drive hilarity.
0.6 an entertaining black comedy takes satisfying pot-shots deserving targets, script quickly leaves nowhere go second half disappointing.
0.7 go spot-on rant diablo cody, stay chaotic, vital commentary noxious cultural milieu.
0.6 god bless america angry film, good points plenty amusing satire, it's ultimately bogged dull pacing way many rants monologues.
0.2 goldthwait shows knack pin-pointing sulphurous hues within kaleidoscopic rainbow alienation frustration, sadly failed paint black.
0.6 its jubilant anarchism intermittently excites, there's smattering well-executed gags cathartic violence set euphoric tunes offers (extremely) bad taste satisfaction.
0.8 sharp fallibility human foibles sometimes stingingly funny, too.
0.6 it's kind cuckoo premise director bobcat goldthwait (world's greatest dad) excels at...
0.8 like kevin smith's blistering red state, film scythes mindless degradation american media.
0.5 the problem film starts lethal pitch nowhere believable build toward.
0.7 sometimes truth isn't not_so not_fresh, it's have.
0.6 despite pervasive one-dimensionality, bold message well-delivered -- frankly, hard debate.
0.5 it's terminally ill man decides going die, going grab gun take whole bunch obnoxious people him.
0.7 you'll laugh offended, watch don't not_want not_be part not_solution, not_you'll not_know side line you're on.
0.4 [i[n culture outrage, even non-events peeled apart army amateur professional complainers, goldthwait missed boat.
0.875 it's jawdroppingly hilarious!you'll laugh, feel guilty laughing.i love movies make uncomfortable.remember dark heathers was?well, 10 times darker!
0.71 a wonderfully sharp, funny film fights tooth nail considered de rigueur behavior modern life.
0.6 star joel murray so good bobcat finds sharp edge satirical gift often enough warrant look.
0.7 this not_simple wish-fulfillment revenge fantasy.it's indictment us viewers tacit supporters cultural trash heap.
0.875 the film features elaborate (and spot-on) parodies mean-girl reality shows, youtube nonsense fatuous news reports people thin plot meanders bit.
0.6 this funny, sick twist social satire certainly locked loaded, even aim sometimes off.
0.5 the real problem there's not_enough plot not_hang message not_mean people suck.
0.3 goldthwait presents ironic dichotomy: in fervor rail multiple examples media missteps, filmmaker unintentionally delivers mistep own.
0.5 in "falling down" pop-cultural observation, goldthwait forgets thrill chase; he's concerned piercing verbal barbs actual suspense.
0.75 a stark vision american civilization crumbling amid morass loud, cacophonic nonsense.
0.7 leave guy whose first film alcoholic, womanizing clown make question morality world.
0.5 mr. goldthwait's screenplay essentially comedy act fleshed story doesn't not_try not_make convincing.
0.25 through all, film never not_comes way not_convince us murray's behavior not_has not_internal logic.
0.625 goldthwait's ranting dialogue stingingly funny murray barr agreeable may find rooting "the bad guys."
0.4 given movie starts interesting fashion, it's hugely disappointing see devolve lazily generic vigilante fantasy.
0.375 you sympathize goldthwait's outrage here, even laugh jokes, still wonder whether he's decrying decline culture, contributing it.
0.45 an overly bleak film ready write world go blaze gunfire, middle fingers raised.
0.7 interesting, sometimes kind fun but, ultimately, not_as not_satisfying might not_have not_been.
0.75 "god bless america" whole lotta "taxi driver" it, "network," "heathers" (with barr functioning christian slater equation), even "kick-ass."
0.75 disturbing often funny ... possesses daring point view connecting rude pop culture citizens losing grip common courtesy.
0.6 goldthwait aims lot easy targets.but knocks without breaking much sweat, like grown man punching bullies elementary school playground.
0.375 broad, mean, inconsistent political aims uneven performances.
0.5 here film begins merciless comic savagery descends merely merciless savagery.but wow, opening.
0.625 who might guessed mid-range comic whose heyday late-'80s/early-'90s would turn sharp, merciless vision filmmaker?
0.8 [it] turns morality like mobius strip, endorsing kindness practicing slaughter, pulls us along ride.
0.5 ...isn't smart would like think is.
0.4 the movie kind undercooked satire might mistaken meaningful midnight-madness crowd; let's hope goldthwait stealth smartie returns posthaste.
0.75 a lot god bless america say on-target presented straightforward, unvarnished fashion it's impossible miss honesty beneath comedy.
0.375 by wholeheartedly taking main characters's side instead complicating censuring homicidal vigilante crusade, proves inanely one-note preachy.
0.6 it isn't not_bad movie, it's step back daring material goldthwait's doing...
0.75 murray barr fun tart dialogue, despite flimsy premise derivativeness (goldthwait lifts whole scenes taxi driver), might goldthwait's best film date.
0.4 it never not_amounts not_much not_more not_one-dimensional piece revenge fantasy not_isn't not_better subjects it's satirizing.
0.75 we may ready crown goldthwait modern frank capra america created.
0.625 easy like difficult love...
0.7 god bless america exactly kind comedy need.it's funny incredibly dark way, also turns critical eye many problems within society.
0.8 if complaints current american culture, comedy you.
0.8 as teacher, lindsay burdge gives stunning performance.
0.625 rather cold, movie could used humanity or, least, dramatic excitement.
0.5 "a teacher" leave feeling drained, even exhausted.that's right movie obsession, one resolution except not_waiting not_other thud drop.
0.4 ms. fidell ... fine eye makings feature-length movie not_here not_and, not_quickly not_becomes not_clear, not_isn't not_interested relationship moral, ethical legal issues raises.
0.4 fidell's mature style burdge's lack guile engaging.as film's emotions grow darker, lack ideas comes through.
0.5 a teacher feels bit like watching fool cross busy freeway foot hour change.there's little await inevitable splat.
0.4 glimpses relationship's dynamics can't overcome missing sense two first connected, increasingly problematic void movie's core.
0.625 if title vague, script, which, times seems mistake ambiguity complexity.
0.4 the movie plays depressingly obvious way, laugh finale's big cry, set lee moses's "if loving you is crime (i'll always be guilty)."really?
0.5 we're allowed insufficient glimpse anxiousness curiosity drive creatures, tactic feels suspiciously like hesitance masquerading enigma.
0.7 the premise attractive, execution unfinished.lindsay burdge teacher falls student makes undiscovered indie worthwhile.but reason believe she's smart, never not_understand she's not_so not_stupid.
1.0 essential sternberg.
0.875 fargo, grotesque murders cheery detectives, cold gem takes us far north.its seemingly pitiless light opens realms darkness concealed beneath world white.
0.875 a small, supremely satisfying film.heck betcha, is.
1.0 it's another daring black comedy one consistently inventive moviemaking teams last decade, brothers joel ethan coen.
0.875 you grant coens due creators suspense, mood plotting, ability color monstrous crimes undeniably funny sense absurd.
0.5 from camera angles set design, everything calculated make viewer feel superior cloddish, geeky characters display.
1.0 the result modern masterpiece.
1.0 fargo stands coen brothers' warmest, accessible offering date -- despite frosty minnesota setting.
0.8 in fascinating fargo, writer-director joel writer-producer ethan come film either oddly funny crime drama ultra-deadpan comedy, depending look it.
1.0 it's miracle: a tough, honest, bloody film set far bright lights feels it's different planet, yet knowable absolutely compelling start finish.fargo great american movie-making.
1.0 the performances mcdormand (bringing great screen character life) macy superb.
1.0 dark, gritty, brilliant.not kids.
1.0 quite simply, fargo best movie coen brothers ever made.and that's saying lot.
1.0 the complete film coens ever made, it's nothing short movie ages.
1.0 the coen brothers always loved go far, tactic don't not_forgo fargo.[blu-ray]
1.0 do minnesotan really get fargo?
1.0 the best movie heroine years.
0.75 this may warmest movie coen brothers ever made.
0.875 an odd, intriguing, entertaining film.
0.875 the brothers returned roots, visually literally.their new film reminiscent debut movie, blood simple, wry look murder.
1.0 [the coen brothers'] best film, crammed memorable characters quotable dialogue.
1.0 thank you, brothers coen.you renewed faith serious talent cannot lured pecuniary heavens hollywood.
0.8 fargo shows coens' film-making ability best.
1.0 this truly brilliant film, kind don't not_see often.intelligent, raw, funny, daring unique, pure cinematic delight start end.
0.8 um dos grandes trunfos de fargo reside em seus dialogos.o problema e que estes duelos verbais travados entre os personagens perdem muito durante traducao para o portugues.
1.0 the beauty film subtle detail dialogue performances continue enchant repeat viewings.
1.0 any movie get away efficiently fargo something treasure.
1.0 she's sharp cookie.
1.0 i could done without blood (including scene person fed wood chipper), comedy hilarious.
0.9 finally, [the coens] given us characters care for, story keeps us wondering, hoping guessing, well distinctive visual style marks coen productions.
1.0 written directed verve, painstaking nuance outrageously black humour become mainstay coen movie.
0.75 it's easy admire coens trying fargo, difficult actually like film.
1.0 to watch experience steadily mounting delight, realize filmmakers taken enormous risks, gotten away made movie completely original, familiar old shoe.
0.875 a quirky violent comedy that's worth watching.
0.7 overall, movie's plot-line so-so, acting par, soundtrack original, memorable scenes reside.
0.75 with subtle, homespun ironic performances macy frances mcdormand ... film becomes darkly laughable tale small town normality going awry.
0.8 ...one hilariously twisted murder mysteries come along since, well, since never.
1.0 it combines sheer energy satire, comedy thriller seems first glance impossible movie make.
1.0 a crime gem darkly funny even it's chilling -- certain become classic.
1.0 one rare pictures i nothing negative say.
0.75 a nifty bit nastiness two dependably provocative filmmakers.
0.8 filled coens' trademark graveyard wit unique camera angles, fargo rockets along without dull moment; it's far tightly constructed picture since raising arizona.
0.75 with fargo, joel ethan coen return glory days 1987 raising arizona.
1.0 it brilliantly moves comedy poignancy tragedy back constantly.
0.6 if ever documentary needed michael moore's ability debunk rich powerful inimitable sardonic style, it's here.
0.8 it splenetic, satiric attack formidable pr forces, spurious thinktanks talking heads mobilised us attack idea man-made global warming.
0.2 if like hectored, preached told you're wrong, film you.
0.6 craig scott rosebraugh delivers informative somewhat self-satisfied expose climate change deniers, explaining exactly get funding determined dupe public despite devastating consequences.
0.8 this film awful warning awful fun one time.
0.4 a fiery doc undermines pub-bore polemics.
0.8 ... thorough revelations, thoroughly depressing world thwarted important attempt heal itself.the film intent putting notice "guilty" parties deny dangers climate change...
0.5 ...tragically falters whenever director craig scott rosebraugh inserts proceedings allows personal ax grinding overtake journalistic impartiality.
0.6 the title says all.
0.75 an entertaining expose industry-paid deniers continue muddle climate-change "debate."
0.625 as much hopes incite outrage stir complacent body politic action, [it] never not_quite not_rises level urgency subject requires.
0.775 provocative, vital enraging.it goes an inconvenient truth.
0.75 a blistering attack politicians, propagandists, dissemblers climate-change deniers.
0.4 rosebraugh's arguments sound heart right place, execution self-defeating.
0.75 filmmaker craig scott rosebraugh seems take kind perverse glee hauling worst offenders among calls climate change deniers public shaming.
0.25 what's next, "big oil is full meanies"?
0.5 the film's structural flaws appear stem lack access oil industry titans usual suspects.(to fair, filmmakers tried.)
0.7 collated momentum, film's many interviews, wide-ranging archival footage montage modern ecological disasters form blunt carefully positioned instrument.
0.6 craig rosebraugh clearly take prisoners not_timely documentary not_tracking not_politics, inconvenient truths alternative "realities" endless global warming debate.
0.6 in rosebraugh's uncompromising hands, plays like strident screed already burning righteous indignation.
0.25 a grab bag environmentally related talking points never not_quite not_congeals argument, not_let not_alone prescription.
0.75 condensed point, film gets message includes three-step guide get involved.
0.75 what craig scott rosebraugh's film lacks originality, makes comprehensiveness.
0.75 if "an inconvenient truth" made michael moore, it'd look sound like this.
0.5 there two reasons anyone see comedy reasons belong jayne mansfield.
0.8 yeah babeee.
0.7 jack kicks plenty butt, film neat little twists turns keep things interesting - ending really guts.
0.75 undoubtedly one romantic movies time...
1.0 ...a bittersweet celebration romantic frisson - notion precious moments connection often fleeting ones.
0.8 two strangers quickly fall love, discuss big ideas.
1.0 the combination optimism, tragedy, fuzzy warmth new love absolutely flawless.
0.9 film asks us consider nature purpose existence fragmentary, superficial transient universe.
0.97 linklater hasn't crafted detached portrait unique couple: he's painting masterful examination human nature, relationship want, often sadly see slip away.
0.8 acting tour de force feels exceptionally real
1.0 hawke delpy keep tone not_only not_afloat mesmerizing.so natural performances seems impossible not_believe not_truly not_are soulmates not_are not_locked doomed, not_all-too-short affair.
0.8 inspired godard's lyrical film-essays, linklater revisits unreleased debut (also set train), paying tribute rohmer's cerebral moral fables.though narrower scope, film mature generous previous efforts.
1.0 e como testemunhar duas pessoas se apaixonando uma pela outra em tempo real: algo simultaneamente magico, comovente e de partir o coracao.
0.6 while it's bit awkward self-indulgent, also creates two extremely vivid characters one cinema's believable romances.
1.0 one great screen romances.
0.75 seemingly improvised entirely natural still structured splendidly directed writer richard linklater.
0.6 one violent movies ever released.
0.875 ... a fitting tribute men women fought died country -- other.
0.6 mais uma patriotada que mostra os americanos matando milhares de vietcongues, mas sendo mais 'humanos' que os inimigos.
0.8 ...a gripping, fast-moving film added short list quality movies focused u.s. conflict vietnam.
0.6 almost always competent, never brilliant.its textbook approach moviemaking common hollywood war films can't called new enlightening.
0.8 this good film; strong, honest, strikingly photographed (by dean semler) appropriately devastating.
0.2 mel gibson's vietnam drama breaks weight contradictions.
0.75 it's refreshing see pre-acid rock movie vietnam.
0.625 presenta los hechos de una manera que recuerda lo peor de la derecha republicana, asemejandose la patetica y triste epoca del senador mccarthy y su 'caceria de brujas'
0.75 probably best thing say we were soldiers justice awful conflict.
0.85 we soldiers es la voz de los soldados muertos que reclaman el haber sido enviados defender un pais, para luego ser simplemente dejados atras.
0.5 this incredible story badly told.
0.5 i've said i'll say again: just it's true story, doesn't not_mean it's not_great one.
0.625 a breathtaking ultimately insubstantial fireworks display.
0.875 there broad scope film seems ready topple itself, rarely not_misses beat.
0.75 when staying true title--which, thankfully, time--this effective war picture.
1.0 the vietnam generation saving private ryan we were soldiers.
0.5 war doubt hell.the question is, really need another movie tell us that?i think not.
0.625 for movie based true story, we were soldiers lot war movie cliches.
0.5 wallace seems less like he's burning tell war story he's itching somehow tack one together
0.7 there surprising good things film.
0.75 wallace keeps tension racheted tight, never not_shies not_away gore war
0.25 supposedly authentic account historical event that's far tragic merit superficial treatment.
0.875 we were soldiers inspire touch you.
0.7 an inspiring war movie honorable intentions...
0.7 ...it's competent film-based real life experiences vietnam someone oliver stone!
1.0 we really get know soldiers families way goes beyond war films.that gives film additional emotional impact.
0.75 a must-see fans thoughtful war films interested sights sounds battle.
0.875 the role may call great presence great actor, gibson both, movie better center moral gravity.
0.5 fails bring much table.
0.75 as far war movies go, best studio effort since terrence malick's brilliant 1998 picture, the thin red line .
0.625 ... story haven't seen big screen before, it's story americans, human beings, know.
0.75 ... first film recent memory major studio chosen release early year palpable filmmaking passion production heft.
0.3 the thing distinguishes randall wallace film fact nothing distinguishing randall wallace film.
0.8 goes beyond familiar.
0.8 the story tells forgotten relevant, neat trick.
0.5 wallace determined realistically simulate combat big picture lost.
0.75 even stout hearts managed sit gore saving private ryan black hawk down likely find difficult watch scenes one soldier's face burned away phosphorus grenade.
0.75 it vividly illustrates moment leaders won battle foolishly convinced could win war.
0.625 the film feels formulaic, plot pacing typical hollywood war-movie stuff, performances elicit sense deja vu awe.
0.75 despite flaws prevent war movie masterpiece, still riveting, engaging even occasionally quite touching work benefits terrific performances technically well-crafted battle sequences.
1.0 ... one best war movies past 20 years.
0.875 it's horrifying gripping movie, discern fighting tactics, identify individuals, even savor valor sacrifices enemy.
0.875 in end, we were soldiers works new hybrid -- war film tearjerker.
0.7 despite moments melodrama, gibson makes charismatic, conscientious military leader, though script leaves little room playfulness sometimes colors portrayals.
0.8 ... winning, balanced compassionate war movie, one room heroism command incompetence, sacrifice consequences.
0.5 at best, it's black hawk down heart.at worst, it's rambo- meets-john ford.
0.375 often stirring, crude cliche-ridden.
0.75 we were soldiers much like black hawk down, postmortem real battle shouldn't not_have not_been not_fought pro-soldier and, arguably, anti-war process.
0.125 wallace fashioned gung-ho piece conventional entertainment would natural fit john wayne today feels bit naive good.
0.5 we were soldiers far cry apocalypse now -- movie extols war's manly virtues, madness.
0.8 because wallace refuses let audiences mere observers, we were soldiers harrowing experience, rich rewards insights.
0.6 ... good, not_entirely not_fresh, look war.
0.625 though falls short, it's ambitious movie ranges intense peaks embarrassing lows.
0.75 by attributing intelligence, bravery all, humanity, enemy forces well u.s. troops, we were soldiers proud.
0.75 it something tribute wallace director shamelessness wallace screenwriter doesn't sabotage mission altogether.
0.75 yet, lest one think soldiers rousing, forewarned.it patriotic loyal american soldiers, although surprisingly respectful enemy.
0.75 with we were soldiers, hollywood makes valiant attempt tell story vietnam war pathology set in.
0.5 the intensely violent battle sequences undeniable emotional impact, much moviegoers take?
0.875 for much length, movie consists battle scenes.they not_lucid easy follow events 'black hawk down,' terrain different, canvas larger, eyes sky not_track troop movements.
0.625 writer-director randall wallace bitten anyone else could chew, movie veers like drunken driver heavy traffic.
0.5 while object idea vietnam picture rah-rah, patriotic tone, soldiers ultimately achieves main strategic objective: dramatizing human cost conflict came define generation.
0.75 as black hawk down, combat sequences filmed great skill pulse-pounding immediacy.
0.75 a solid, sober look camaraderie evoked men fire.
0.6 despite best intentions, we were soldiers another long line graphic war movies depicted realistic detail.
0.5 ... incredibly heavy-handed, manipulative dud feels familiar.
0.75 the road hell paved abandonment best ideals intoxicating call manifest bloodlust.
0.5 once you've seen movies, many new places filmmaker take us.
0.5 we were soldiers intends stirring entire two hour 18 minute length, achieves goal third time.
0.75 for guy started writer, wallace surprisingly good employing visual impact film.
0.375 indeed, battle scenes aspire grisly ferocity saving private ryan, war saga often elicits many howls laughter growls anguish.
0.625 ... directed wallace, we were soldiers not_lightning-paced, not_emotion-filled war movie turgid, platitudinous work calendar art.
0.8 like best war movies -- like martial literature going back iliad -- balances dreadful, unassuageable cruelty warfare valor decency fight.
0.6 it's unfortunate wallace, wrote gibson's braveheart well recent pearl harbor, irrepressible passion sappy situations dialogue.
0.625 [h]ad i suffered bled hard ground ia drang, i'd want something bit complex we were soldiers remembered by.
0.44 perhaps better celebration unfairly dismissed heroes would film isn't not_painfully not_forced, not_false fabricated.
0.375 succeeds conveying horrors war, good intentions soldiers, little more.
0.875 we were soldiers' battle action intense unsparing black hawk down, yet movie richer characters fully realized.
0.75 captures chaos..., grave danger breathing neck every combatant, especially heroism resulted.
0.7 has impact transcends politics dramatic overreaching writer-director randall wallace.
0.375 wallace continues render humanity via simple-minded, asians-have-girlfriends-too philosophy.
0.875 relying realism never manipulation not_makes not_devastating not_emotional impact, movie rings true death loved one.
0.75 a heartfelt, yet excessively maudlin, look vietnamese conflict led u.s. full-blown warfare controversy.
0.75 ... wallace shows lazy tendency rely time-tested conventions (which polite way saying 'cliches') war movies yore.
0.8 we were soldiers depicts horrors war, also highlights families soldiers fighting battle.
0.6 a decent war film whose biggest strength telling important story public not_entirely familiar.
0.6 wallace's emotional message refreshingly non-demonised enemy make effective tribute.
0.9 the birdcage grossed nearly $200 million worldwide 1996, significant.box office mojo says it's highest grossing queer film time, though they're not_counting not_frozen 300, probably should.
0.8 campy, comedic romp lots profanity.
0.7 robin williams plays flaming nathan lane delicious understatement anchors farce moves along brisk pace-with without heels.
0.7 at core, human relationships.they're extreme relationships, they're cross-wired get electric reaction, they're real characters nonetheless.
0.5 what might surprise, given talents involved, relentlessly unfunny is.
0.6 it undoubtedly remains genial crowd pleaser.if dress fits, wear it.
0.8 if like laugh laugh hard, don't miss one.it's genuine hoot.
0.8 broadly funny, solid performances around.
0.625 [not] nearly funny made be.
0.6 pretty funny comedy days williams didn't feel not_had not_be either a. totally charming b. absolutely evil.
0.6 it broadway classic, it's ok.just fun.
0.7 broad fairly belabored, williams' ceaseless energy, hackman's dry wit, azaria's insanity save day.
0.5 a glossy miscalculation nathan lane robin williams.
0.375 this critic admired robin williams's performance well minor actors, found film's depiction gay people insulting funny.
0.5 the result nearly flavorless 118 minutes punctuated hilarious scenes -- mostly owed physical comedy stage actor nathan lane.
0.75 what makes mike nichols' version retread good casting key roles, wicked screenplay elaine may, keeps original story adds little zingers there.
0.875 one rare motion pictures side-splitting laughs humor never not_stays not_dormant long.
0.75 the interchanges conversation hilarious, comedy continues build movie's implausible humorous end.
0.6 this movie the definition average.not bad, not_good.
0.6 a bit letdown ways, the birdcage nonetheless features scene-stealing performances.
0.75 far less plastic cross-dressing comedies.
0.8 it's rare event remake film rivals greatness original.
0.8 an american remake plenty new pizazz.
0.2 this preachy bio pic hokey take birdman lancaster misused every occasion.
0.8 absorbing biopic.
0.8 lancaster wonderful; tribute human spirit.
0.81 lancaster's brilliant performance anchors frankenheimer's fine film, liberal-minded, optimistic celebration power redemption.
0.93 this story angels really examination means human -- profound sense via smallest, trivial details.
1.0 a beautiful, literate romantic piece cinema.
1.0 how brilliant wings desire?understand peter falk playing - say, he's playing actor peter falk, happened angel elected become human decades earlier.
0.8 the cinematography henri alekan simply astonishing spare yet lyrical quality.
1.0 how much eurobabble willing endure exchange look one cinema's ravishing compassionate screen visions?
1.0 film sheer visual poetry deep emotional resonance
0.875 it's hard think another movie era makes viewer fully feel like denizen setting; roving, dollying, craning camera makes angels us all.
0.875 a gorgeous heartbreaking look angels berlin.
0.9 depending tastes, you'll find film either beautiful, moving experience, slow pretentious one.
0.93 what wim wenders done transcendent film not_merely praise assenting angels, embrace descending ones - humans - well.
0.8 while takes little getting used to, wenders' look heaven earth tug living experience instead merely observing pleasantly haunting.
0.9 a rich, mystical near-masterpiece.
0.8 ...a fascinating enchanting character study moral lesson never not_preaches gently transports better place far comfortable feeling life.
0.8 wonderfully imperfect, gem willing follow along
0.5 startlingly original first, wings desire end damagingly overloaded.
1.0 ...philosophical still becoming hypnotic.
0.75 ...like movie you've not_ever seen.at mesmerizing perplexing, film love despair choices mortals dealing each.
1.0 the film evokes mood reverie, elegy meditation.
0.75 at times, "she's beautiful when she's angry" seems like checklist things women fight for.but it's long list, one still faces women today.
0.7 although much archival footage incredibly familiar decades exposure - burning bras, clever protest signs, impassioned speeches, gloria steinem - it's footage opposition really shocks.
0.875 director mary dore isn't not_much not_dramatic storyteller documentary she's beautiful when she's angry, presents straightforward report rise american feminism passionately achieves sense giddy triumph.
0.875 a superbly researched edited documentary women's movement 1960s.
0.4 intermittently interesting occasionally compelling history feminist movement's early days.
0.75 dore made movie counter lack films women's movement -- fine idea, nicely realized.
0.75 clearly fascinated era, literature, sit-ins ethos, dore respects film's still-passionate veterans, noting missed goals flawed efforts express aims.
0.625 "she's beautiful when she's angry" doesn't not_break not_much not_formal ground.but serves moving reminder crucial citizen action fomenting social change.
1.0 it's useful documentary, needed made now.
0.75 a awkward re-enactments mar effect, they're quickly, narrators' voices plentiful historical footage create rich mosaic.
0.6 a somewhat less successful film.
0.875 in film film, karloff functioned wanderer shadow land life death.if movies inhabited sometimes considered juvenile, subject matter motivated couldn't adult, profound.
0.4 if must, seek original see nasty things happen nasty people nasty film.
0.6 the remake deviates source material, giving something new fans original enjoy/moan about, employ imagination killings.
0.6 as remakes go, last house on the left least decent addition 1972 classic.
0.25 what's disappointing 2009 version strips moral ambiguity 1972 original name.
0.7 given particular distaste remakes rape-revenge movies, i surprised anyone find better horror movie probably be.
0.4 the new version tamer original still dwells unpleasantly daughter's rape; made ill-disposed towards ensuing scenes violent payback.
0.8 dennis iliadis's remake retains ferocious power provocative themes, thanks focused script unfolds real time, ratchets suspense sucks us remorseless cycle violence revenge.
0.4 this year's model, lacking meaningful context own, reactionary, conservative - existing purely slick commercial venture, grisly grist multiplex mill.
0.4 a dismal reminder starved hollywood studios good ideas.
0.4 the narrative structure ingenious sexual assault least shown dramatic human consequences sort, context revenge.wasn't original movie enough?
0.4 this clanging cover version believes nothing, not_even not_own nihilism, horrors portrays leave us colder, not_wiser.
0.6 its biggest shock there's much praise, couple stellar performances complementing mounting tension intriguingly twisting narrative.
0.6 director iliadis succeeds building tension putting everyone unease rather grinding cheap shocks.
0.4 a passable, pointless remake that's slick empty.
0.3 this horror, it's thriller thriller it's moderately effective film won't not_leave not_feeling not_entertained thrilled, bit uncomfortable.
0.2 it none not_underlying humanity not_other revenge thriller eden lake, end i found experience repulsive deeply exploitative audience's worst instincts.
0.4 predictable, pointless pathetic.
0.6 the cast bring level reality that's surprisingly impressive.
0.4 a thought-provoking ordeal repackaged middling shocker leaves feeling good revenge.
0.4 wes craven's 1972 classic reworked lost edge-of-seat suspense made original one best genre.
0.4 director iliadis creates undeniably tense moments in, depravity gratuitously in-your-face even seasoned film critic might baulk.
0.6 as pointless remakes go, actually pretty good, thanks strong performances, impressive camerawork stylish direction.
0.4 in turning dirt-cheap original glossy slice gore-nography, wes director dennis iliadis lost one important thing.the entire ruddy point exercise.
0.4 the film's nothing voyeuristic torture porn.
0.2 though often well acted times impressively directed, new film eliminates craven's ugly-to-the-core visual style, tones violence softens bleakness original premise, yet becomes problematic.
0.7 this remake dennis iliadis cost great deal craven's $100k many respects upgrade.what lacks shock-of-the-new makes rounded storyline.
0.5 ... 'last house left' doesn't not_have bite original.
0.5 what's missing subversive, shocking conceits original.
0.7 more thriller family ties taken unimaginable extremes attempt engage real subtext.
0.25 ...a dispiriting exercise ultra-violence even gorehounds find disappointing...
0.5 a vile exercise masquarading art.
0.4 ...just impersonal saturday-night revenge flick, sort michael haneke's funny games (either version) eviscerated made irrelevant.
0.75 brutal.graphic.disturbing.the remake "last house left" things.and, oh yes, adults-only story ancient.
0.625 rectifies original's bizarre tonal range, also dilutes thematic power completely discarding critical portrayal vengeance zero-sum game
0.5 crafted professionalism might story gandhi rather wallow rape, murder vengeance parents (who, true domestic associations title, dispatch evildoers garbage disposal microwave oven).
0.2 manages unpleasant tedious.
0.7 much less tawdry original, much harrowing.
0.4 all slickness works remake helps distance audience unpleasantness screen.
0.6 gory violent inner vigilante cheer
0.75 it presents sadism context narrative straightforward believable, crave little terror lives, offers truly unsettling experience raising questions mundane otherwise.
0.3 neither glimmer satire gram wit animates dennis illiadis' 109 minutes beside lake.
0.75 an obvious improvement amateurish predecessor...
0.2 shinier, not_less disgusting.
0.3 like rape, you'll love the last house left.the rest america normal sensibilities probably doesn't not_have stomach film.
0.6 iliadis knows little something mounting dread, slick camera work constantly looking past brush something creepy may may not_be there.that's far praise goes the last house left.
0.6 the last house left alternately gross, brutal difficult watch.it's also arresting entertainment revenge tale kicks overdrive.
0.3 there's little set latest last house apart revenge-themed horror flicks past 30 years.
0.1 a shockingly mundane disappointment taken deeply misguided refraction original.
0.75 the cast, although aren't a-listers, perfect parts.
0.375 do not_go movie not_simply not_seek entertainment.if you're sociologist tracking decline civilization past four decades, you're night solid research.
0.5 i set give iliadis credit using extreme subject matter ask smart questions right, wrong human nature.but then, unleashes unnecessary (albeit original) final scene erases doubt.
0.75 the action scenes particularly gripping.
0.75 the remake much glossier also takes place mostly real time, using long takes, genuinely disturbing violence stretches dialogue not_pin story.
0.6 it must said the last house left really well done, impressive performances, masterful creation dread tension, perfect pacing, intense storytelling, haunting cinematography, truly sickening sound effects, all.
0.75 a deliberate, underplayed horror movie truly shocking.
0.2 repulsive dull, together last.
0.75 unlike slew michael bay- produced slasher remakes, not_idea-free flick.and craven (shepherding producer remake) believes character.more, believes, engaging word "horror" means.
0.8 with incredible performance garret dillahunt great supporting work monica potter, sara paxton, tony goldwyn, others, last house best mainstream horror movie long time.
0.0 the movie means violence makes animals us, including vengeful parents.unfortunately, also includes audience.
0.5 craven's version sloppy amateurish felt like disturbing home movie.this one feels like hollywood movie, like product sold.
0.7 this flick one disturbing, brutal hard-to-watch movies i seen.it definitely par original!
0.625 parts the last house left among intense seen movies year
0.6 i suspect movie's sound designers deserve kind award: thanks them, damage one inflict small appliances giant grudge clear.
0.4 has plenty gore run-of-the-mill, unimaginative plot feels tedious, pointless, inane insipid.
0.7 brutal, bloody, bleak, the last house left rarity age tepid remakes.
0.75 craven said 2009 marked improvement film fans i know balked statement.only truth keep repeating themselves, 'craven right.craven right.'
0.4 while viewers left original film shaken, disquieted deeply disturbed, audiences meant sent cheering over-the-top ways bad guys dispatched, change i find almost disturbing anything 
0.2 this kind movie prompted michael haneke make funny games twice, i loathed moralistic scold film, last house almost made concede haneke's point.
0.0 last house left stomach-churningly anti-human makes wonder goldwyn...and potter signed on.
0.625 sure, movie predictable (a convenient storm causes power outages therefore dark house creepily candlelit knows who's lurking behind door), keeps audience edge.
0.25 not not_only not_is not_plodding completely predictable, carnage rendered slowly quasi-reverentially, making whole brutal experience come like torture porn.
0.5 this remake plods finale.
0.4 just another meaningless horror movie.
0.625 first-time director dennis iliadis spices visual style unusual camera cutting choices liven tempo beyond typical horror-movie cliche.time tell whether not_last house not_launches career.
0.5 the last house left reverent original.too bad it's not_as nasty.
0.2 this remake faithful plot spirit.
0.6 for is, it's effective.but lost among bloodlust sense characters human beings.
0.7 the remake kind neuters unpredictable (and sometimes wild) characters service making less ethically complicated.
0.75 enthralling, mature full measured tension.the last house left the virgin spring, beats pants direct thirty-seven-year-old predecessor.
0.625 the last house left best latest crop slasher remakes.admittedly, faint praise.
0.6 this film...is is: stark story bloodthirstiness quenched, first obvious antagonists, sympathetic, civilized characters avenge atrocities come before.
0.625 those viewers trapped film's nihilism hoping amuse looking film aristotelian tragedy--take that, friday 13th remake!
0.25 audiences brain cell left one choice: look first exit right.
0.8 dennis iliadis able make cult classic told, feel relevant terrifying again.
0.75 its main goals shock, titillate, enrage otherwise jolt reflexes, shrewdly successfully.
0.625 i'm giving 2.5 silly star rating system throwing hands.
0.9 a fascinating confrontational horror film deals terrors lot chilling dude swinging machete.
0.55 morally hollow, devoid bigger issues discussion points.
0.5 a stylish pointless exercise wastes great talent involved.
0.75 gone original's early campiness, replaced eye-of-the-storm calm portends tragedy, well later over-the-top grindhouse gore, swapped taut suspense punctuated visceral brutality.
0.625 this film go open eyes understand they're for.
0.8 while hands less competent director, last house could epic failure, dennis iliadis proven world he's capable directing film caliber - taking higher level.
0.6 this horror movie illustrates difference cringing feeling.
0.3 someone somewhere probably try foist the last house left remake sort social commentary.don't fooled.it's not.
0.6 palance pretty creepy count
0.6 as close done point original stoker novel.
0.3 just movie made "campy" "bad" purpose, doesn't not_automatically not_earn flick sort not_get out jail free card.
0.75 obscurely referential, extremely indulgent, deliriously over-the-top, django -- words -- everything you'd expect tarantino joint.
0.875 it plainly nonstop riot humor excitement, one matches delicate nature equally calculated sense importance leading us satisfying climax possible.
0.75 low-level tarantino inspires exploration, delivers little blood bath.
0.5 the fear, anger betrayal jackson's eyes, stephen feels place threatened, says cruelties slavery ultra- violent, sickening passages "django unchained."
0.375 django may unchained, movie could used tighter shackles.
0.8 quentin tarantino's django unchained brilliant mixture over-the-top violence clever writing, making entertaining film 2012.
0.8 a bloody masterpiece.funny, thrilling, cleverly structured.
0.75 it's testament foxx washington's talent, presence, proven rapport keep central emotional hook strongly present underwritten roles continually pushed sidelines tarantino's overwriting others.
1.0 countless great scenes tarantino universe
0.9 it's exactly expect tarantino, movie finds challenged way, it's expected.
1.0 ...the time always flies, tarantino gives us lot movie money.
0.8 tarantino's take slavery wildly creative, funny frightening, true form yet never not_predictable.
0.8 tarantino is, essence, classicist invests bulk drama tension lengthy dialogue exchanges infinitely compelling elongated sequences cathartic violence.
0.9 still wonderfully witty violent sequences tarantino could manage dare.
0.875 ...compulsively watchable majority (admittedly overlong) running time...
0.73 i good enough time wish better.
0.875 part-blaxploitation film, part-spaghetti western all-tarantino, 'django unchained' comes charging audiences guns a-blazin'.it's not_quite not_up par not_'reservoir dogs' 'pulp fiction,' it's still tarantino - enough said.
0.8 it would seem film's irreverence isn't case not_didn't-try-can't-fail dismissiveness, rather something innocuous: it's simply world interpreted tarantino's boisterous perspective.
0.8 the funniest western since blazing saddles, bloodiest since the wild bunch visually stylish since the good, the bad & the ugly.
0.9 guilty almost every indulgence [tarantino] ever accused of...but it's hard hold him, results bloody good
0.8 impolitic though might suggest it, there's something extremely satisfying violence here-though, money, resides less seeing racist thugs get comeuppance, director's staging it.
1.0 it's fitting one greatest american filmmakers time using western blaxploitation genres connect enduring blemish american psyche - set loose bad motherf*cker set right.
1.0 thrilling, stylish, funny, brutal, superbly-acted, sharply written wonderfully offensive.
0.9 django unchained joy.it's fun foolish, unhinged unapologetic.
0.8 possibly tarantino's thoughtful even political film date.
1.0 it's big, crazy, hugely entertaining, multilayered piece filmmaking - fierce fiercely intelligent testament tarantino's frequently questioned filmmaking proclivities certainly among best films he's made.
1.0 trazendo alguns dos melhores momentos da filmografia de tarantino, ainda culmina em um climax longo e violento que certamente levara os fas diretor orgasmos de sangue.
0.8 proudly doffing cap sergios corbucci leone, latest, sprawling exercise film lore dares tread white american filmmakers would not.
0.8 waltz anchors film brilliantly jamie foxx django rest all-star cast fit tarantino's latest heady mix styles.
0.8 tarantino's best ages, absolutely not_be not_missed.
0.8 tarantino takes unusually comical approach provocative topic, result controversial expected.and also startlingly hilarious.
0.8 densely crammed, unmistakeably excessive quentin tarantino dialogue, django unchained exciting, accessible satisfying film ages.
1.0 a blistering, bullet-ridden bonanza.
1.0 who needs facts great vengeance, furious anger path righteousness attend to?the magpie deserves respect.always.forever.
0.8 this quentin tarantino's entertaining film since pulp fiction, first hour brilliantly funny.
1.0 for pure movie enjoyment -- movie geek (i plead guilty) enjoyment, insist -- i hadn't not_had not_much not_plain fun while.
0.4 [a] piece have-it-all-ways hokum ...
0.8 an arresting, barrels blazing return form.
0.8 not masterpiece, funny, violent, entertaining crowdpleaser.
1.0 as tarantino's best films, strange brilliant magic work here; dark, bubbling alchemy art junk.
0.6 we're used tarantino's films multi-layered several plots going once, django unchained little simple and, dare i say, dull.
0.8 shows tarantino winning creative streak, able engage viewers sharply honed script authentically presenting unpleasant episodes american history.
0.8 highly recommended.
0.9 tarantino often reminds us film used weapon.here purges racial ugliness past not_asking not_left-leaning audience not_whoop cheer whitey's demise, hero battle screen history itself.
0.9 this wonderful film - is, someone needed tap q shoulder tell ease gas.a master genius, doubt, sometimes emperor clothes too.
0.8 another strong, sparky bloody entry qt canon.
0.8 if see one 'slavery' film year, make one.
0.6 what pity tarantino busy booking cameos old spaghetti stars tipping stetson schlock never not_unchains not_most not_promising brainwave.
0.7 while little overblown overly long, wide range people find least something like here.
0.8 pure entertainment, no-holds-barred dose double-barreled escapism, built around great characters, great performances great dialog.
1.0 a tale empowerment packs one hell cinematic punch, django unchained tarantino's epic masterpiece.
0.8 it isn't director's not_best work means, retains excitement punch inherent films.tarantino's trademark playfulness verve django unchained lot fun.
0.9 a revenge film best served cold.
0.8 a film bursting pleasures great small ...
0.875 the film's triumph manner tarantino re-envisions cinema's selective appropriation history makes entirely 
0.7 django unchained part red bull part bloody bubble bath.it's hoot holler.
0.8 this pretty much exactly would want tarantino western.
1.0 django unchained tarantino's complete movie yet.it also vital.his storytelling talents match heft tale.
0.84 tarantino's latest effort isn't not_best, not_is not_most not_ambitious, someone capable much, means quite lot.
0.625 we're left overindulgent shadow could much better film.
0.7 django unchained offers embarrassment riches (and actors tiny cameos).
0.8 quentin tarantino sets sights spaghetti western delivers talky, ultra-violent bombast expected entertaining confronting django unchained.
0.875 tarantino's blood-soaked ambiance perfectly tune serious undercurrents spectacularly enjoyable django unchained.
0.6 tarantino's worst movie good...not great.
0.8 a fine example unabashed bloodletting context two worst applications capitalism history, bounty hunting slavery.
0.4 genre-movie-mad writer-director quentin tarantino's foray western world pretty grave disappointment.
0.7 pure tarantino; pure entertainment!
0.875 ... it's tarantino western... people screaming, blood flow freely splattered about, explosions unnecessarily bigger be.
1.0 he's either genius savant, i don't not_know, wholly without equal.
0.7 a lesser work one america's ebullient auteurs.
0.75 exciting.funny.gratuitous.inflammatory.insensitive.stylish.stupid.sophisticated.grab adjective hat chances apply tarantino's messy mashup.
1.0 django unchained everything want quentin tarantino movie, new things added in.powerful, dazzling, insanely entertaining.
0.875 tarantino's spaghetti western american south untamed blast stylishly rendered, outrageous entertainment.
0.85 the sometimes cartoonish silly violence serves purpose: it contrasts moments truly disturbing violence tarantino puts display, always within context brutality doled slaves hands white masters.
1.0 slavery reimagined messy splatterfest massa gets exactly deserves, some!
0.7 though [it's] propped pair fantastic performances... simply doesn't not_live not_high standards not_set not_previous films.
0.9 a daffy, loopy revenge story/western comedy, may quentin tarantino's purely entertaining film since ... ever.
0.375 django may unchained, movie could used tighter shackles.
0.8 indulgent excessive, it's tarantino bloody best.
0.75 despite bloated running time, still entertains tarantino's trademark combination humor violence.
1.0 the director pulls look horrors slavery respect subject.with django unchained, tarantino, incredible, outrageously violent spaghetti western superman fantasy, tells truth.
0.5 the players fine form.but movie he's embroiled hit-and-miss affair, times amusing reimagining history, often blood-spattered bore.
0.75 as entertaining revenge flick roots exploitation films spaghetti westerns, django unchained succeeds.but never not_rises genre not_become not_real, not_affecting not_emotional experience.
1.0 quentin tarantino seriously warped.but it's good way.his fertile imagination produces unique, albeit, violent almost always, terrific movies.
1.05 if pulled theater one hour quentin tarantino's django unchained, i would raved.the first portion movie utterly exuberant, full life love moviemaking.
1.0 brace america, tarantino's new film "django unchained" violent, hilarious, riveting force nature also happens best movie year.
0.7 four five legitimately great cinematic moments, across-the-board strong performances, bit long slow.
0.8 better grindhouse tribute film spaghetti western homage previous two movies combined
0.75 as hellish moral universe may be, whose stomachs handle descent find even tarantino's world-perhaps especially world-those moral questions still matter.
0.75 this tarantino's unique take western it's worth seeing alone.while may not_be another not_great film like not_were not_hoping for, not_still not_manages not_be one heck trip.
0.75 django unchained brutal film quentin tarantino ever made.but movie also exciting ironic and, times, explosively funny: even serious, tarantino can't help entertain show good time.
0.6 as retreads go, django unchained much comedown predecessor lars von trier's manderlay dogville.
0.875 there's case made blood-spattering revenge pictures, matter not_evil villain, not_are not_cultural poison, takes [get] don johnson dyed-in-the-wool racist done colonel sanders, well, it.
0.625 "django unchained" possesses unmistakable subversive power, playfully insurrectionist spirit perhaps modern-day pop-culture equivalent far high stakes rebellions yore.
0.8 the name movie "django unchained," practical purposes might well called "tarantino unleashed."
1.0 "django unchained" consistently entertaining movie 2012.
0.75 these characters dance tense ballet along razor's edge last third film, verbal sparring sound gauntlets thrown things inevitably reach bloody conclusion.
0.875 corkscrewed, inside-out, upside-down, simultaneously clear-eyed completely mind.
1.0 it digressive, jokey, giddily brutal ferociously profane.but also troubling important movie slavery racism.
1.0 with fearless director mighty pen freeing talented cast attack vital theme, "django unchained" damnation unleashed.
0.7 in spite exceptionally indulgent choices fan-favorite director, django unchained another sharp enjoyable tarantino effort.
1.0 django unchained pure, nonstop, blood-soaked ecstasy satisfying absolutely every way.
0.9 for film that's shy three hours long, never not_felt not_bloated; every sequence not_seemed not_have place, right pace...
1.0 quentin tarantino made masterpiece!it's ultimate film geek cinematic treat.it's dark, brutal, funny, compelling, engaging, exciting, expertly crafted brilliantly conceived.
1.0even 165 minutes, film speeds one gets sense tarantino fully energized.
0.875 perhaps i askew view world odd sense humor, i found "django unchained" funniest western parody since "blazing saddles."
0.7 ranges brilliant, controversial,talky,long cartoonishly violent.basically it's tarantino best worse.
1.0 underneath bluster irony, django unchained mostly buddy film.
0.875 the late holiday season's dizzyingly imaginative thoroughly pleasing release, end-of-year jewel chock-full sizzling performances bursting busted knee caps spurting innards.
1.0 jaw-dropping eye-popping (literally, one point), "django unchained" prime example glories result master filmmaker working peak powers.
0.5 it's grueling enjoy sloppy respect.
0.9 waltz's performance captivating tarantino's script direction well-paced i hated see end, despite 165 minute runtime.
0.7 ...writer/director quentin tarantino may managed deliver one unflinchingly realistic depictions slavery old south ever grace screen.qt's vision ugly twisted filled kinds evil.
0.5 quentin tarantino made another movie.or, rather, quentin tarantino made movie again.
0.875 [tarantino] knows use movie-conditioned anticipation us.watching movie like playing chess wiseguy friend who's always four moves ahead.
0.375 tarantino wants django rousing yarn well commentary, movie revels carnage larger point drowned sea blood.
0.5 by two-hour mark fun oozed movie me.it's long.or feels it.
0.4 there not_earthly reason django not_unchained needs not_be two three-quarter hours long, indulge director's love digressions monologues.
0.75 people bound read racist overtones material, tarantino consciousness 12-year-old boy; there's nothing message slavery is bad.
0.8 in "django," tarantino man unchained, creating articulate, intriguing, provoking, appalling, hilarious, exhilarating, scathing downright entertaining film yet.
0.875 by turns dazzling, daring, gruesome astonishingly funny.
0.875 tarantino may best working director take scenes blood, mayhem, gore transform moments hilarity.
0.625 it's live-action, heads-exploding, shoot-'em-up cartoon.sometimes crackles, sometimes merely cracks.
0.625 unfortunately, wears welcome two-thirds through, means -- not_kidding -- 45 not_more minutes go.
0.875 [a] chronicle reprehensible chapter american history, seen amoral prism spaghetti western drenched blood spit -- mostly blood.
0.4 tarantino almost saves picture last act showdown not_quite.getting route long, clumsy, plain tedious.
0.75 may first tarantino film doesn't reinvent, not_transform elevate sources something bracingly fresh, much less necessary.
0.875 the film gives us vintage tarantino, pastiche western, blaxploitation civil war-era movie tropes that's packed characteristically rich dialogue.
0.75 it's not_much stretch not_call tarantino's not_entertainment-oriented brand revisionist history tacky, not_deeply offensive, energy audacity executes undeniable.
0.4 a mashup spaghetti western django '70s blaxploitation westerns, offers tarantino another chance show twist history.while worked inglourious basterds, comes across contrived excessive here.
0.9 funny, action-packed, remarkably stylized.it's also tad long, containing scenes left cutting room floor, could resulted streamlined masterpiece instead merely heck lot fun.
0.875 despite way functions flashy entertainment, weight slavery still felt django unchained.
0.75 tarantino clearly grand ol' time django unchained, actors, every one willing share writer/director's filmic vision, matter not_ghastly may not_be.
0.5 ''django unchained'' tarantino puerile least inventive, premise offering little cold, nasty revenge barrels squishing, squirting blood.
0.9 think gore-filled antidote old-school melodrama gone with wind.
0.625 even explosive final half-hour, featuring cartoonish flying bodies splatterrific payback director's brand, fails provide catharsis promised title.
0.75 "django unchained" might revelation 2005.but quentin tarantino others spent years spoofing '60s '70s genre movies, mock spaghetti western tastes like came microwave.
0.625 tarantino could day.
0.9 [it's] racism, damn it, portrays racism ugliest forms....not always easy film watch, certainly made purpose mind.
0.875 it's though blazing saddles remade monty python, except tarantino's voice remains clear ...
0.8 just thought quentin tarantino shown us cojones has, rides "django unchained."
0.9 django unchained wildest cinematic ride year.
0.85 samuel l. jackson's wicked house slave stephen raison d'etre django unchained.the layered loaded uncle tom figure speaks jackson's legacy shuckin' deconstructin' black stereotypes tarantino.
0.7 django undoubtedly one creative striking movies 2012, it's also one exhausting.
1.0 there simply film year not_awakened, excited, satisfied cinematic senses much django unchained, film not_succeeded not_better not_own ambitions or, one two possible exceptions, set sights quite high.
0.6 few movies ever dared stir highly charged, combustible subject matter cocky cocktail.
0.9 tarantino blends spaghetti western genre 70s blaxploitation, creating insane concoction vengeance thoughtfulness, tossing disgustingly funny primal notion violence.
0.4 i've always wondered whether tarantino would finally grow up.but seeing latest spectacular, bloody mess movie, frankly, i don't not_give damn.
0.8 might much - bloody - certain constitutions, rewards plentiful.be sure hunt down.
1.0 incendiary proud it.the work master top game.
0.8 perhaps not_great tarantino film, extremely enjoyable one nevertheless, django unchained thoroughly excessive, gore-soaked odyssey that's blessed outstanding performances - especially one leonardo dicaprio - else.
0.8 tarantino aiming gut, sheer audacity blows away.
0.9 it's always much fun see something familiar turned something fresh right eyes.few like tarantino.
0.8 tarantino gives us american spaghetti western that's bloody good time start finish.
0.875 tarantino lives cross line.is django unchained much?... it wouldn't not_be tarantino otherwise.
0.9 all tarantino hallmarks there: engaging story, hilarious dialogue, shocking violence exciting musical accompaniment.
0.85 the violence, humor, strong language adds deliver considerable hype goes celebrated director takes ambitious project.here's thin red line, mr. tarantino...we're happy step over!
0.8 tarantino definitely point make slavery, there, well hidden behind stout curtain fun, ultimately you'll get django unchained.
0.8 vibrating geekery filmmaker chain, movie plays like not_other year.
0.8 even one weaker efforts, django unchained still ranks higher comes course year.
1.0 i can't wait see again.
1.0 django isn't not_just movie not_only america could not_make -- it's not_also movie not_only america not_needs 
0.6 there's good movie inside django unchained, maybe even great one, hasn't carved lopsided excess.
0.625 there's undeniable pleasure emerges seeing tarantino juggle dynamite ideas, even prematurely pop face.
0.7 whatever django's issues, failing deliver promises isn't one them.
0.2 i died little bit inside.
0.4 richelle mead's sharp series young-adult novels might better adapted longform tv, rather big-screen blunting cop here.
0.2 joining painful list goth-drenched twilight franchise wannabes - mortal instruments, beautiful creatures, dark shadows - comes half-baked, yappy stab blending sexy undead girls teen high school comedy..even hardcore goths bored.
0.2 i thought complete mess.i thought teenage dialogue puerile shame daniel waters wrote screenplay heathers, one really nice films school long time ago.
0.5 it silly, convoluted terms plot, insouciant almost gets away it.almost.
0.2 the screenplay daniel waters, director's brother, stuffed puerile dialogue, disappointing given that, back 1988, wrote one best school movies, heathers.
0.5 previous teen films brothers daniel mark waters lot bite, it's sad first collaboration toothless horror-adventure-comedy-romance motivated the weinstein company's eagerness harry potter-meets-twilight franchise.
0.4 it almost touching reach end vampire academy find not_only not_left not_open sequel, seemed certain eventuality set one up.
0.4 vampire academy occasionally plays it's fast-forward, rushing one moment next without providing much reason care what's happening[.]
0.4 it's not_complete disaster, even appearance gabriel byrne, lissa's uncle victor, fails make much dent slapdash proceedings.
0.2 a fast-paced yet foolishly fanged fable...
0.125 when dream sequence killing cast better everything afterward, might script problem...this can't good vampire movies.
0.7 i'm happy report vampire academy actually pretty fun little flick shoots flip actually lands there.
0.0 makes twilight look good - something i never not_thought i would not_say movie not_ever - not_now not_please not_excuse i not_go not_wash mouth soap.
0.2 vampire academy another failure long line similarly structured experiences quite frankly, fact six books blows mind.
0.2 put robert pattinson grade 12 outfit classmates cleavage would make hermione blush, notion joys store here.
0.5 most time, actors working hard keep us developments plot don't not_have time not_fill character details.
0.25 the thing distinguishes teen-magnet wannabe predecessors lazily appears slapped together.
0.375 it's "twilight" directed mark waters, "mean girls."it's idea might intriguing 15 years ago, movies existed.
0.3 if supernatural teen film ever required cliffsnotes, would one.
0.4 vampire academy likely satisfy fans books.to everyone else, it's another disposable addition growing pile cheap ya movie adaptations.
0.0 one idea, mixed lame jokes, stretched beyond coherence.vampire academy doesn't not_need review.it needs stake heart.
0.6 for target audience - teen girls likely spend much time gossiping theater lobby actually watch movie - "vampire academy" pure catnip.
0.125 if i laughed more, i would laughed once.
0.5 only fraction scores attempted jokes work, it's still funnier right be.
0.3 mark waters' 'vampire academy' tedium heavy exposition, tired pop culture humor lamest vampires ever...
0.2 hard believe daniel waters wrote heathers wrote this.the mythology hilariously convoluted.also- subtext dhampirs content servants (slaves even) little odd.
0.2 stink bomb like requires devotion true fan not_only not_figure what's not_going not_on, care first place
0.8 jimmy carter man from plains genuinely inspiring, well-made documentary well worth seeking out.
0.6 this man impossible not_like, not_even not_think not_was not_weakish not_one-term commander-in-chief.at least nixon bush jr.
0.6 a heartening example reputation deservedly rehabilitated.
0.8 jimmy carter may not_be not_most not_memorable not_ex-white house resident, post-presidency record battler humanitarian causes takes beating.
0.8 carter energetic demme's film fires cylinders carter calmly persuasively faces critics recounts time powerful man earth.
0.8 demme's fascinating documentary shows carter us tour promote book.perhaps carter - demme - imagined would trouble-free al gore promoting environmentalism.
0.8 jimmy carter man plains affectionate admiring portrait politician who, like al gore, became idealistic effective world stage left office.
0.9 a great, misunderstood man forms basis fine, easily misinterpreted documentary.
0.666666666667 demme clearly carter enthusiast, film paints vivid, involving picture informed passionate man whose impact still felt worldwide.
0.8 you want learn compose public?watch movie.
1.0 bio-pic basically defends president carter's controversial stance israel.
0.875 while there's little doubt man from plains amounts hagiography demme's part, it's also surprisingly gripping viewing two hours.
0.6 an intriguing historical document, not_attempting not_completist portrait carter rather series candids.
0.84 reasonably benign picture carter begins develop - he's likable moments pettiness pique.
0.75 demme says entered project expecting 'fireworks,' gets time again...
0.8 it won't not_utterly rewrite carter's history, won't convert anybody not_divided country, man plains remind us principle, humility intelligence place image-is-everything american politics.
0.8 jonathan demme's inspiring documentary portrait carter, touches many kaleidoscopic variations carter character observing casual formal wear.
0.75 few presidents bow much grace class
0.75 the talk may little wonkish some, political junkies, chance listen carter's still-relevant thoughts something savor.
0.5 you're better reading books.
0.5 man from plains ho-hum uninvolving, surprise, considering seeming wealth material.
0.75 whether you're opinion carter misguided meddler worthy nobel peace prize-winner (he won award 2002), jonathan demme's new documentary 39th president provide plenty ammunition.
0.75 from open-air stroll took pennsylvania ave. inauguration day, sunny-coloured cardigans wore addressing nation, president james t. carter always seemed like guy wanted people remember one them.
0.8 insightful - exploring kind impact former president leaving oval office.
0.75 jimmy carter man from plains shows relatively unvarnished portrait man who's not_afraid not_take critics.
0.75 buried messy tribute neat story man even advanced years remains socially geo-politically relevant.
0.875 an intriguing document man's public private life yet value first significant film ever made former u.s. president.
0.75 one reason see film might learn [carter's] views middle east, better reason might observe attends privilege responsibility believes right thing.
0.75 the movie's best material archival.it looks like old home movie stuff, still feel monumentality.
0.5 carter comes compassionate intelligent.but complex issues brought book don't not_get not_much not_more not_superficial debate.
0.8 an inspiring documentary former president jimmy carter's book tour 'palestine: peace not not_apartheid' not_puts display not_political wisdom, not_christian not_faith-based service, emotional literacy.
0.1 while probably apocryphal carter model role delusional lars film "lars real girl," resemblance astonishing.
0.75 intriguing examination complex dedicated public servant.
0.625 the minutiae carter's book tour isn't not_always not_enthralling, personality drives film: pious, stubborn, devoted wife, curious, professional, warm yet slightly removed fray, conciliatory, meticulous, self-effacing, funny.
0.5 every often, though, demme decides make documentary something not_only not_knows admires.and results admittedly intimate, uncritical amount two-dimensional portraits, shadows bleached away.
0.875 demme clearly awed subject, film stirring document one man's steadfast sense justice make difference world.
0.25 there isn't not_enough not_revealing material not_tedious documentary jimmy carter man from plains not_sustain not_800-word magazine profile, not_let not_alone not_two-hour film.
0.625 leaves much time demme turns interesting character study full-blown tribute.
0.4 narrrowly cast documentary focuses exclusively publicity tour former president took closing months 2006 accurate title might jimmy carter how i sold my book.
0.5 jimmy carter isn't not_real saint, plays one jimmy carter man from plains.
0.7 it's downright invigorating spend time american president clear grasp international issues.
0.875 as much pungent dissection american media malaise towering tribute deceptively low-burning leader.
0.333333333333 though carter's controversial reference past injustices meant spark conversation ongoing problem west bank, director's decision focus solely minutiae press tour seems narrow.
0.8 anyone interested politics conflict mid-east able enjoy fascinating informative portrait former president.
0.75 jonathan demme's jimmy carter man from plains, like neil young: heart gold the agronomist, poignant portrait great man.
0.875 demme subtly portrays carter's love affair wife rosalynn, succeeds carter's book failed -- expertly objectively making movie provocative without divisive.
0.625 the real world needs dogged folks willing tilt windmills.but movies often don't not_do stories not_justice, happened here.
0.625 pimentel's persistence eventual triumph prejudice discrimination story worth telling, shoestring.
0.625 salawich's film entertaining leaves warm feelings learning man turned adversity good many others.
0.4 if you're looking one-dimensional, uplifting pap, music within fits bill.it's watchable.pimentel obviously really interesting guy, it's shame tale wasn't not_told bit not_more flair.
0.625 ...an agreeable though entirely uneven piece work...
0.5 both pimental audience would better served life told pbs documentary.
0.625 the low-budget music within may not_entirely not_work not_outside, core beats funny, smart moving heart gold.
0.5 it hits right notes, wrong time overall effect song tune.
0.4 second-time director steven sawalich's "music" presumably still resides inside doesn't not_resound music within message movie.
0.5 leaves cliche not_unturned point view.
0.5 all inspiring stuff, music within strictly numbers, even predictable mood-setting period soundtrack numbers
0.5 music within never not_establishes not_consistent tone, not_going not_achingly not_sincere not_borderline not_farcical, not_often not_same scene.
0.625 a fascinating story compassion, grit determination.
0.5 [the filmmakers] make common error attempting cover every seemingly significant moment man's life rather focusing greatest conflicts.
0.5 story disabled rights activist richard pimentel much pimentel, little accomplished.
0.625 what bothers music within takes individual story, inspiring one, yes, thinks that's told.
0.625 it's everything ought be: right-minded, well-intentioned, compassionate.but doesn't not_rise not_made-for-cable not_public service announcement, either.
0.375 its near impossible even faint praise film heart right place opens whimsical montage miscarriages.
0.625 a well-intentioned biopic disability crusader richard pimentel starts strong eventually collapses weighty sense responsibility.
0.5 there may interesting movie this, much filtered hero's voice-over narration, always recipe squashing life film.
0.7 we're better thanks ada, music within welcome addition well.
0.5 like quirky poor man's version the world according garp forrest gump, it's hard believe it's actually based true story real person.
0.5 sawalich's tv movie-grade direction isn't not_up task not_enlivening material not_eventually not_settles predictable, not_torpid narrative structure.
0.7 it's said one must suffer beautiful.thrilling places, self-indulgent others, saint laurent strongly suggests one must suffer make others beautiful.
0.5 no matter not_much bertrand bonello not_varies split screens, triptychs, geometric screen divisions, forgets one fashionable virtues knowing leave.
0.75 [bonello's] version audacious bit snarky, delving designer's 1970s excesses without restraint ... names dropped ... pants.
0.4 for visual fizz, bonello's film tells us nothing designer, save usual pompous/concessive hero-worship.
0.4 as macho phallus-worshipping schwarzenegger action movie.
0.85 we never not_have not_too not_many scenes not_half-naked not_beautiful people not_spaced slo-mo giorgio morodor-like music.
1.0 nick park genius.enough said.
1.0 a quest cheese never not_been not_more not_gutbustingly funny.
0.2 the writing messy aimless film retrenches generic kid flick mediocrity, actually counts relief.
0.8 a high-flying dog tale kids.
0.6 there's air acceptance throughout film, movie never not_stops not_stand pulpit preach message.
0.6 a basketball playing golden retriever shows stuff several high-school basketball courts.
0.5 dull harmless.
0.6 chang examines historical spiritual significance fruit environmental concerns affect sustainable crops...the personalities emerge fascinating.
0.625 more buffet spread single plate.but every morsel worth taste.
0.5 how put money together hire someone write levesque, posey white script doesn't not_feel like usa network action show reject?
0.2 loyalties tested scorsese ripped audiences may feel they're movie deathlock.
0.25 a nonsensical, thickly plotted gumbo...
0.2 shooting stoic, mr. levesque delivers inert.and plot devolves tangle dithering story lines.
0.4 i idea not_happened inside out.none.
0.125 i say little irony triple h acts parker posey screen.
0.2 as bloated star's pectoral muscles lastingly resonant random episode smackdown.
0.25 lawyer-turned-screenwriter dylan schaffer's script unhappy combination genres, tones, many dead stretches people cars inept dialogue.
0.8 edgy girl power fun.you go, girls!
1.0 a radiantly dopey saturday-night escape hatch.
0.5 the film equivalent 'dumb blonde' action movies.no plot?no problem.smile pretty now.
0.7 the fun movie year.
0.875 charlie's angels never not_slows down, even it's not_delivering thrills fun fight scene, it's plain funny.
0.75 slick film fun like doesn't not_come not_along not_very often.
0.4 silly, unoriginal lacking socially redeeming value whatsoever.
0.8 for movie gets inspiration one cheesiest television shows extra-cheesy 1970s, charlie's angels surprisingly cool.
0.6 this enjoyably dumb action movie mission impossible could (and should) been.
0.875 a real mess, that's somehow makes damn fun.
0.5 this wants spoof macho action movies....but lacking coherent script link jokes, angels left without prayer.
0.8 a sassy, brassy, titillating bundle joy, charlie's angels close pure, unrepentant fun movie years.
0.8 es simplista y hasta boba.pero quin rayos se fija en el guin cuando cameron diaz desborda encanto(s) en la pantalla?
0.6 ha coisas melhores na televisao.
0.75 a speedy, ask-no-questions pop contrivance that, long keeps sparkling whirling, continually amuses.
0.7 in end it's simply empty-headed fun, nothing more.
0.8 so stupid, derivative, ridiculous....so what?
0.625 there wasn't moment charlie's angels i not_regretted not_seeing movie.afterwards, i felt like i wasted two hours, during, never.
0.8 these kickass barbies bring heart machine-tooled genre.
0.2 a film whose slick editing glib lines absolutely substitute not_real drama proper exchanges.
0.4 ...an extended music video...flaunting pretty girls, gaudy images, blaring noises, nonstop activity.
0.75 "charlie's angels [is] even retro-playful satiric time warp like the brady bunch movie."
0.75 al cine de accion le hacia falta un buen representante del genero femenino y en esta ocasion se presentan tres bellos angeles que cautivaran al espectador de cualquier edad
0.6 but i don't not_hate movie.i actually kinda, sorta, marginally like movie.
0.75 simply devilishly hilarious.don't duped thinking "bikinis karate" offer
0.25 ...it might not_be overstatement not_say not_'charlie's angels' not_actually not_lowers not_paper-thin standard not_tv-inspired movie productions notch further.
0.25 it strains funny unwelcome forced cheese instantly hits floor, midst inappropriate music nonsensical movements actors launch upon us rapid fire cuts gaudily bright photography.
0.5 blood, vengeance comedy don't not_make not_smooth mix attempt.
0.75 you'd hopeless curmudgeon not_be not_entertained not_juvenile level motion picture.
0.9 an unexpectedly entertaining blend comedy action.
0.8 charlie's angels manages fulfill middle-school-age fantasies boys girls make clear not_take not_too seriously.
0.76 if fan television series, likely thrilled.if not, content entertained.
0.7 yes, new charlie's angels silly, brain-dead implausible.but hip-chick bond flick also fun i've movies season.
1.0 charlie, angels get like that?
0.8 thanks snappy pace, exciting action joy-ridden cast, film much fun overanalyzed scrutinized microscope.
0.75 an immensely entertaining movie.
0.625 a film whose seductive glamour shots, over-the-top karate chops never-ending tight spots play like cross zany camaraderie beatles help! high-tech martial arts barrage the matrix.
0.9 amazingly, hangs together lightweight, sexy confection.
0.75 enjoy well done cheesy movie cheesy tv show.
0.6 mcg makes impressive feature film debut mixing retro feel 70's show james bond-style action, matrix-style special effects, healthy dose girl power.
0.8 the good news charlie's angels: the gals fab.and so's movie.
0.75 a vast, sassy, action-packed improvement '70s tv show.
0.75 this angels clearly rocks.
0.8 a campy, kitshy, funny, action-packed, bubblegum romp sand three beautiful, sexy, smart women playing like know they're one funnest movies year!
0.7 better disengage higher brain functions enjoy fleeting, disposable moments.
0.8 a film kick back enjoy high kicking gals wallop everything sight.
0.7 it mostly flies across screen good-natured giddiness.
0.6 more often not, it's surprisingly fun mess.
0.875 a highly entertaining, funny, exciting, no-holds-barred, bubblegum triumph way make great action-comedy, well rambunctious female empowerment fantasy.
0.7 their mission?to fun entertain you.
0.6 this ain't art, ain't kind tediously predictable big-budget garbage usually find multiplex, either.
0.5 sure, it's easy eyes, would little brains much ask?
0.125 charlie's angels like trailer video game movie, lacking video game, movie.
0.4 the end result muddled, say least; visually stylish, sporadically entertaining, yet all-too-frequently painful.
0.3 vapid self-consciously kitschy, gals 13-year-old boy's fantasy strong woman.this hollywood aiming t&a little girls, i wouldn't not_let not_little girl i not_cared not_see film.
0.5 jokey homage?hong kong action blowout?what's going here?
0.4 they scarcely not_succeed not_resembling not_so not_much group annoying, not_drunk sorority girls, kind not_hit everybody party.
0.25 an utter debacle.
0.2 there's style precious little entertainment value.
0.7 this not_meant not_more discerning viewer.
0.6 so inconsequential starts evaporating memory minute it's over.
0.5 though fun engaging short bursts ... wears thin strains patience stretched cover even film's brief 92-minute length.
0.5 the expensive cheesecake movie ever made.
0.625 the t&a film truly amazing, russ meyer served creative consultant.i lost count many times angel shakes hair slow-mo like keeshond wicking rainwater pelt.
0.625 getting joke not_necessarily not_entail not_complete enjoyment picture, not_grows not_equal parts fun frustrating.
0.5 the result 80 brief minutes movie skits assembled order sort resembles plot.
0.5 the movie interest nielsen's devoted fans wonder nicollette sheridan never not_made not_more movies, swimsuit calendars.
0.5 the jokes come sporadic volleys rather steady machine-gun pace the naked gun airplane!, and, exceptions, less truly aimed.
0.4 the blockbuster action thriller genre ripe sending up, lazy effort go miss despite presence spoofmeister leslie nielsen.
0.4 sporadically funny, never not_more sting crude gags.
0.5 yet another leslie nielson movie parody, targeted time james bond pictures many spinoffs.
0.375 as funny nielsen be, like comic actors still needs quick-thinking jokes zingy one-liners genuinely funny.
0.5 spy hard comes long commercial.and yes, means best moments you've seen movie's trailer.
0.375 nielsen's schtick getting pretty threadbare -- movies used wring laughs assaults silver-haired dignity, years screen buffoonery, dignity not_left assault.
0.5 a classic example david zucker/jim abrahams/jerry zucker-style comedies left zaz themselves.
0.2 stay weird al yankovic's brilliant opening credits, flee!
0.0 nielsen, expert deadpan sense comic timing, creates illusion humor -- 15 minutes.
0.4 [scores] handful genuine laughs scant 78 minutes.
0.25 most humor falls flatter steve forbes' flat tax pitch.
0.375 a dreadfully unfunny comedy takes naked gun-like sketches rehashes without whit style energy.
0.25 never not_consistently humorous.
0.1 filled bursting point witless, sub-mad magazine movie parodies, pointless cameos seemingly endless parade has-beens, once-hysterical, stale jokes lifted straight airplane! original naked gun...
0.375 you know you're trouble highlight movie comes opening credits.
0.375 you won't laugh not_hard spy hard.and that's jokes not_aren't funny.most aren't even jokes.
0.3 ugh.
0.6 you're not_going not_get not_stellar acting brilliant writing, fun 90 minutes pizza popcorn, lot worse.
0.6 the freer sophisticated approach divine intervention makes traditional-minded documentaries look somewhat stodgy old-fashioned comparison, value reportage.
0.75 an important look hell-hole known gaza political situation makes lives inhabitants even worse.
0.3 frankly, flick somebody's idea "pro-woman," guess certain "somebody" probably doesn't not_know not_many women.
0.4 great-looking leads silly showcase
0.2 boring western.could empowering, it's not.
0.6 young guns ladies.the west never not_looked not_so not_sweet
0.4 awful "girl power" western, many girls not_enough power.
0.2 it's hard maintain proper mood 'bad-***' heroines inspire fits giggles.
0.875 as stands, vacuum warped, moneyed los angeles society exaggerated, incredible.but one can't help believe hoffman not_disjointed character portrays.
1.0 dustin hoffman gives inspired performance launched movie career, director mike nichols shows gift social satire never not_glistened not_quite not_so not_brightly since.
1.0 directorially, cutting-edge late-sixties get -- fish-bowl juxtapositions, dappled light pensive close-ups.
1.0 robert surtees's stunning, innovative camerawork contributes telling visual ironies simon garfunkel soundtrack perfectly captures mood disaffected youth seething beneath laid-back exterior 1960s california.
1.0 anne bancroft stand-out.she brings depth, subtlety, melancholy sadness part goes far beyond script.
0.8 it's consistently fleet funny, even probes heady abandon looming hangover typified decade discontent.
1.0 mike nichols veteran cinematographer robert surtees threw dga playbook the graduate.
1.0 influential coming-of-age sex comedy.
1.0 here's you, mrs robinson.
0.625 rather shame it's often mistaken statement something beyond milk-fed adolescent blues.
0.4 i couldn't get past fact tool benjamin braddock was.
0.8 ...plastics, apt description artificial people attitudes around him.
1.0 all indie imitators come later still can't touch hilarious biting classic.
0.8 here's mrs robinson....and mike nichols
1.0 the post-college burnout feeling continues resonate audiences today.a comedy tragedy, man's youthful idealism dealt inevitable deathblow.
1.0 hoffman may trifle old role, movie's still amazing.
1.0 they don't not_make 'em not_much not_better (or anne bancroft's not_unforgettable mrs. robinson).
0.8 it launched type film us even today.think not?look work david o. russell wes anderson think again.
0.8 visually stunning, superficial expect remember.
0.9 the graduate flawlessly acted produced film.
1.0 should compulsory viewing director, writer, editor actor set foot hollywood.
0.8 hilarious!some nichol's hoffman's best work.
0.4 perhaps overrated film ever.
1.0 though often hilarious, film much comedy.
1.0 nichols provides masterclass using widescreen frame elucidate complex emotional situations ease understatement.
0.8 cruel comedy delicious light touch.
1.0 buck henry's ironic script biting thoughtful.
0.8 to paraphrase line another famous film, say movie everything?
1.0 a classic deserves iconic status, the graduate cinematic equivalent simon garfunkel songs make soundtrack -- gently subversive, wistful, not_explicitly not_political still much part countercultural '60s.
0.75 it good topical movie whose time passed, leaving stranded earlier age.i give three stars delight material contains; watch today like opening time capsule.
0.92 it's smart, witty, troubling time.
1.0 few movies communicated dark hilarity anxiety flamboyant misery youthful sexual initiation
0.6 a truly enjoyable movie, truly wonderful ensemble
0.625 ...with group actors (including sam raimi, people, clumsy handyman) it's hard ever really get bored.
0.8 big chill-ish camp reunion movie lovely performances.
0.4 if like go weddings humdrum people don't not_know, won't not_not_want not_not_miss indian summer.
0.4 binder serves unappetizing concoction big chill ernest goes camp stew.
0.375 a mish-mash mediocre formulas.
0.75 this story interested tone mood big plot points.
0.7 the 'found footage' horror movie apollo 18 recycles premise the blair witch project moon still manages good scares.
0.375 "the cheap frights don't deliver, performers not_bring pathos gimmick behind "apollo 18&#8243; flat not_work."
0.2 it's impossible recommend apollo 18 anyone staunch found-footage fans.the film fails every requirement tense enjoyable time theater.
0.5 "apollo 18" another dud genre stopped got hand.
0.35 feels like nothing attempt cash trend, it's textbook example not_do that.
0.125 an astonishingly incompetent interminable piece work...
0.3 apollo 18 mercilessly dull movie doesn't not_make not_much sense.it's light thrills, found-footage gimmick works tension.
0.6 push past suspension disbelief, it's pretty eerie ride
0.75 movies 'found footage' become quite popular since advent 'the blair witch project.'the authentic feel adds horror element movies unfold.(one great example 'the last exorcism,' sadly under-seen movie.)
0.7 there couple moments marrow-freezing anything blair witch paranormal activity.
0.6 a simple sci-fi horror enough scares keep interested.
0.2 i assume movie people know virtually nothing space program.
0.2 [a] zero-intensity space bore.
0.4 apollo 18 nice ideas, impressive effects work decent finale, first half extremely dull it's ultimately let frustrating sound design work, severe pacing problems incoherent editing.
0.5 apollo 18 intriguing, never not_enthralling, fusion period space-flight procedural, conspiracy theory, monster movie.
0.8 [it] really delivers fun, tense experience.
0.6 will bring back lot memories anyone lived space race.
0.4 for part, alas, goes show space, one not_hear yawn.
0.1 what conspiracy theory 101 blair-witched-up.
0.5 dull, diverting focus images' eerie beauty.
0.4 so utterly broken conceptual level truly good film completely question.
0.4 the documentary look feel movie impressive overcome inaneness plot
0.4 apollo 18 always seems like attempt scary movie edited scary movie-makers, rather actual document nasa vaults.
0.25 watching people land moon isn't not_interesting photogenic, especially know it's pretend.
0.375 in space, one not_hear not_scream ... you'll hear plenty giggling final moments apollo 18
0.2 it's tedious faux documentary, filled schlocky sound-effects jarring cuts, utilizing tv actors masquerading astronauts.
0.375 boredom sets long last muted shriek.and cares astros?we never not_get not_know anyway.
0.375 for horror fans kind snooze.
0.4 it's not_awful - not_just not_wish they'd not_made not_proper movie it.
0.3 meticulous "found" visual details, minorly smart concept, painfully slow actually watch ridiculous big reveal almost seen believed.
0.25 the film difficult watch, it's chore discern sense place perspective, sits onscreen like big, dead weight.
0.4 it goes painstaking lengths stylistic plausibility end product actually quite dull, squandering novel 'paranormal activity space' concept result.
0.625 one giant leap big brother ... scruffy, seat-of-the-pants filmmaking.the kind thing don't not_see not_much not_more ... could not_do lopez-gallego not_'dark star' not_did john carpenter.
0.2 accomplishes something world wasn't not_really not_crying for: not_recreates tedium not_watching not_later apollo missions.
0.2 the film takes startlingly long time rev up, even less 90 minutes feels thin moments like playing time.
0.4 a potentially cool "found footage" flick desperately need lot brains ... lot silliness.
0.375 ...let's end misbegotten subgenre 'found footage' movies.
0.2 nauseatingly bad
0.0 has thrills, chills, scares contains villain, several them, actually, turn stone -- boredom.
0.5 if anything, apollo 18 lacks creative intensity.it's lazy attempt bringing terror moon.in fact, it's not_even not_scary, unless course not_consider sleeping dude not_opening eyes yelling camera "frightening"
0.5 even effective atmosphere, couple jump scares spooky premise, apollo 18 simply falls apart end.
0.6 more lunar 'paranormal activity.'
0.7 apollo 18 surprisingly intense, innovative well-directed flick made jump seat times!
0.625 less concerned depth strict skillfulness capturing increasingly queasy tone mood.this works.
0.4 no not_final das not_contas, not_ate mesmo os dois personagens principais se tornam apenas caricaturas de homens not_descontrolados e em perigo, abandonando qualquer tentativa de tridimensionalidade.
0.625 on index quirk, winsome indie scores quite high.
0.625 although rohal's goal seems rich character study, movie works best celebration small-town americana persists well 21st century.
0.7 deliberately quirky almost point distraction, offbeat comedy enjoyably puzzling film.
0.7 an entertaining visually exciting film.it oddly meandering pace riddled quirky characters weird situations.
0.625 an understated, surrealist comedy successful weird funny.
0.5 this film overflowing passion compassion often lacking intellectual detachment necessary distill conviction rigorous argument.
0.625 jo-anne mcarthur's cause draws sharp comparisons never-mentioned peta, seemingly insignificant omission discloses lingering problem willful insularity.
0.5 the ghosts our machine starting point, missed opportunity.
0.2 let's hope jack palance took money ran.
0.6 madcap tween story cartoonish violence, bullying.
0.6 ...an opulent-looking production, edited accent two main characters.
0.3 let's go ahead get way i'm sure you're dying know: no, shouldn't not_see blitzkrieg: not_escape from stalag 69.
0.1 much material done poor taste reads outright juvenile.
0.5 in short film ... much comic relief feels like desperate attempts pad already skimpy story.
0.6 penultimate rathbone holmes moments.
0.65 there's not_much mum & dad, besides needs achieve grisly effectiveness.what disturbing way captures distorts dynamics exist family.
0.5 could [become] cult item genre.
0.7 this lean, mean british horror gonzo enough overcome limits formula keep us entertained
0.6 no stiles, dance film's 2nd still teen fun.
0.5 retreads original dance pretty much completely
0.6 the dance sequences undoubtedly shake socks right ya! they're terrific, possibly even first film.
0.7 it's not_particularly not_congruent, thanks two terrific performances director logan miller's determination make kind music, sweetwater packs one hell punch.
0.3 the west never not_been not_less not_gritty, not_less pulpy not_is not_here, not_locale fading background not_be character not_own right.
0.25 a revenge-fantasy western wants luxuriate b-movie roots suffers dull direction even duller central performance.
0.4 it bludgeons intent, even dabbling "deadwood"-level verbal shock-and-awe; without wit intelligence, it's merely baroque affectation playacting depth.
0.5 as violent act begets silly exchange begets another violent act, "sweetwater" squanders noteworthy resources ...
0.1 unwatchable- one worst movies i've ever seen sundance.
0.625 alas, ultra-conventional, this-then-that approach, peppered reminiscences long-since mellowed talking heads, rarely not_feels not_suited messy politics personal lives black panther party firebrands ...
0.5 by quote-unquote standards contemporary comedy, plays uneven best often flattens long jokeless stretches.
0.5 runs cliches reliably enough.
0.75 this film races high energy humor continues satisfy, characters likeable.
0.6 reasonably decent martial arts action picture
0.6 candy martial-arts enthusiasts
0.6 better expected actioner supposed launch speakman big-time movie career; street knight shot notion down.
0.875 unfolding course month, debates game-changing event american politics unscripted television, left men continuing trade barbs decades.
0.8 reminiscent when we were kings, neville gordon set prize fight let two intellectual heavyweights deliver blows.
0.8 a juicy thrilling documentary two intellectual titans truly loathed one another.
0.9 almost smart, funny vicious buckley vidal themselves.
0.5 like love not_longer not_feel passion, action denys arcand's le regne de la beaute not_takes place not_cool not_remove viewer.
0.75 miller never not_falls not_back formulas not_have not_become bane not_too not_many not_recent action films, sustained cuts lend clarity proceedings.
0.8 disjointed still rocks.
0.75 the performances superb.the script allows gibson bring welcome new dimension mad max character, actor rises occasion.
0.8 great goofy fun.
0.8 good action plus tina turner.welcome indeed.
0.7 this film showier stunts predecessors, better sense humor.it also tina turner, chain-mail stockings.
0.6 mel gibson proves formidable warrior.
0.6 let's face it, mad max beyond thunderdome isn't not_terribly memorable.
0.6 the weakest mad max films, thunderdome cage match worth viewing.
0.8 an admirable conclusion mad max trilogy: softer predecessors, possessing unique voice.
0.7 bartertown convincingly detailed, fight thunderdome thrilling, ludicrous stuff, goofy thrilling time.
0.6 not shade originals, still action max!
0.6 weakest entry series
0.6 a huge step first two, still watchable (if action).
0.4 despite funky oddities smashing climactic chase, pales comparison the road warrior.
0.375 definitely worst movie mad max series.weakly plotted, largely re-hash previous movie without even vaguest hint tension.
0.75 more visionary entertaining first two.
0.5 unable recognize sufficient visuals are, music gets increasingly over-dramatic, epic-like.
0.625 less interesting feature-length movie filmmaking distribution experiment
0.5 even scarred landscapes harsh beauty, suitable framing.
0.4 though little informed person take issue with, film's well-intentioned preachiness unlikely win favor genesis denial climate science.
0.875 singer, like tarantino, less mining new film themes re-inventing old ones.and way shows full well still bit life old mob movie yet.
1.0 it's film demands watched -- good old-fashioned pulp fiction told slickest 1990s style.
0.625 give director bryan singer credit providing plot not_resolved exchange gunfire, don't not_expect movie's glib punchline not_stay not_very long.
0.875 an imaginative, entertaining crime mystery plenty nerve vigor.
1.0 the 27-year-old bryan singer eclipsed '90s crime movies brilliantly slippery, cerebral thriller.
1.0 it's nerve-shredding suspense movie corruption, bravura actor's show full deliciously twisted cops robbers, complex riddle packed unexpected turns.
0.875 it may ultimately make sense; one could not_tell without not_least four five viewings.what totally commanding, however, level ensemble acting [and] adroitness storytelling.
0.9 a masterpiece modern film noir genre, terrific performance piece everyone involved absolutely outstanding directorial effort.
0.875 while it's fair call the usual suspects gimmick search movie, one could say something similar of, say, agatha christie mystery.[blu-ray]
1.0 anything usual, singer's movie pretty damn near untouchable.next this, crime films feel petty.
0.75 screenwriter christopher mcquarrie's tough-guy dialogue bryan singer's crisp direction give ensemble cast every opportunity shine, do.
0.25 bryan singer's poker face worthless best.
0.875 to many young film buffs, film history begins ends.
1.0 mcquarrie's script scurrying lizard yarn, scaly, swift difficult follow.
0.7 if ever movie got extra points strong, unexpected conclusion it's the usual suspects.
1.0 no one not_is place line here, makes final payoff sweet.
0.625 one ingenious, unpredictable films recent memory... one biggest cheats.
1.0 it's real dazzler -- neo-noir hybrid heist mystery film sucks dark world nothing seems.
0.7 this movie finally isn't anything not_more not_intricate feat gamesmanship, it's still quite something see.
0.75 it complex story, i found fun.
1.0 fantastic ensemble crime thriller mystique underworld urban legend.a breakout project benecio del toro director bryan singer.
0.8 what cast, script, movie.we need these.
0.8 good, but...movies don't not_come not_more overrated.
0.6 too predictable.still enthralling enough watch (at least twice).
0.875 the usual suspects loses impact subsequent viewings, remains superior picture much enjoy beyond unforgettable ending.
1.0 in many ways, viewers mark audacious con game... brilliance impressive it.
0.875 intriguing well made crime drama nice twist end
0.5 the usual suspects always kind sat there, hoping you'll love twist ending.
0.8 it's not_often movie not_intriguing not_comes hollywood, one does, watched.
0.8 ...an entertaining crime drama; intricately conceived puzzle play; fragment gangster mythology; parody cops-and-robbers films; outright black comedy;
0.8 but like tale arabian nights, told sheer pleasure storytelling, elegant puzzle not_only not_enjoys not_showing off, not_also not_has something show.
0.875 the usual suspects accomplished synthesis noir elements and, such, entertaining entry genre.
0.5 after following beckoning twists turns, you're left trapped little disappointed getting deep.
0.8 the usual suspects movie style burn, and, initially, crime drama's mesmerizing aspect.
0.8 the twist end corker, crucial questions remain unanswered.what's interesting, though, little intrudes enjoyment.
0.875 there plenty twists plot keep toes throughout film.
0.75 this film looks good, good actors, writing really film's strongest point.
0.5 as entertainment, film lukewarm experience.but piece construction, the usual suspects slick bit business.
0.8 all actors nail parts ultra-cool finesse, listening del toro mumble lines worth cost ticket alone.singer's direction also completely target.
0.625 director bryan singer gives film enough surface flash entertain future late-night cable possibilities.
0.75 the interaction characters fascinating unusual.
0.375 once again, comprehension began slip, finally i wrote down: 'to degree i understand, i don't not_care.'
0.625 the screenplay jez john-henry butterworth inserts actual discussion songwriting groove technique, giving man credit virtually inventing funk.
0.68 the film's relative lack actual drama narrative ultimately result biographical approach dedicated flattery.
0.7 the production numbers steal show.
0.8 so convincing chadwick boseman's performance one would think spirit james brown jumped boseman's skin, supernatural heights achieves.
0.7 chadwick boseman charismatic brown - violent, manipulative perfectionist emotionally disconnected around him.
0.8 magically, unexpectedly, funkily, get up feels fresh crisp godfather soul's keenest moves.
0.8 it's stirring scattershot stuff, made fine eye period detail evident passion music, remains driving force throughout.
0.8 the film tapers final reel, ending conventional note -- not_has not_done not_best not_capture subject manic absurd glory.
0.8 director tate taylor's electrifying, energised portrait james brown rapidly takes left turn away formula via musician's colourful brush rock bottom.
0.7 with appropriately jarring sense energy, james brown biopic acutely captures godfather soul's iconic musical talents, although fragmented script undermines emotional kick story.
0.6 a sanitised version events focuses fame rather notoriety.
0.4 there's drama one track live apollo 139 long minutes this.
0.6 there rich sequences tackling brown's phenomenal musicianship importance black consciousness '60s america.
0.8 exhaustive biography not.but focusing brown's rise heyday boseman faultlessly capturing groove, can't fail funky time.
0.4 the music gives big, sugar-rush moments, it's disappointing response one pop culture's brilliant complicated figures.
0.8 energising, stylish engrossing, although scattershot chronology egocentric approach might not_be everyone;s taste.
0.6 boseman's performance comes bounding wicked attitude, showman's determination give us good time, it's hard harbour regrets long.
0.8 this film eccentric, extravagant, electrifying.
0.8 boseman - played baseball legend jackie robinson '42 - everything right.
0.8 chadwick boseman absolutely electric centrepiece tate taylor's james brown biopic.
0.6 punctuated musical set pieces among best ever created screen.
0.9 this impression.this is james brown.
0.75 a largely successful attempt present life story impenetrable eccentric genius funk way respects brown's memory experiments biopic formula also entertaining mainstream audience.
1.0 not_ordinary bio-pic.it kinetic kaleidoscopic radical new approach music brown introduced.
0.6 swingin' scrambled biopic never not_quite not_finds rhythm.
0.75 in boseman's hands - feet, entire body, matter - demands earns attention.
0.9 this way biopic music legend brought screen...full music chadwick boseman giving award-quality performance lip-syncing iconic voice james brown.
0.625 a nostalgic indulgence which, like cinematic equivalent fluffy fanzine, eschews serious criticism revered icon favor pleasant parade memorable classics.
0.75 papa's got secondhand bag? ... as self-consciously arty formulaic sometimes is, film stays thanks chadwick boseman's shrewd, powerhouse performance ...
0.4 chadwick boseman delivers precise impersonation brown's gravelly voice eccentric moves, even lends emotional weight scenes deserve it.however, role feels like series bullet points organic character.
0.875 sometimes star outshines screenplay.
0.625 chadwick boseman formidable that, film bit better, would eventually basking sort year-end accolades greeted jamie foxx ray charles joaquin phoenix johnny cash.who knows, may yet.
0.8 chadwick boseman steals show electric look unforgettable life james brown.
0.7 get up elements greatness ends one step standard musician biopic - result fairly derivative narrative
0.7 somewhat sanitized over-directed biopic saved boseman's electric performance.
0.6 it's difficult dislike film begins late-model, track-suited james brown... delivering monologue matters self-determination pleasure bowel movements privacy one's toilet.
0.78 reflective james brown's invigorating, transcendent music, tate taylor's get up blares bangs way iconic soul singer's life, kept beat star chadwick boseman's explosive energy.
1.0 the twins playing pre-teen brown (jamarion jordan scott) sweet job understating pain childhood superstar-to-be, boseman carries rest mix pure talent, confidence, magnetism rage.
0.5 we get lot happened james brown without lot was, even really mattered.
0.8 entertaining, somewhat overlong biopic edgy material.
0.375 the jumbled "get on up" can't touch star purports represent.
0.625 the movie good job convincing us brown's genius, little put anything stake.
0.5 entertaining brown's life glossed point he's barely three dimensional old eddie murphy snl sketches.
0.5 it wants play big hits love ticking checklist standard biopic milestones.
0.75 it's brown's life one long groove, always stayed deep pocket matter was.
0.75 thrives thrilling soundtrack, doozy yarn chadwick boseman's dynamite-powered portrayal brown.
0.6 unfolding hyperactive magnetic sense momentum, get up does, indeed, get up, scene scene.
0.625 a well-acted entertainment that's highly respectful story tell.it's disjointed fun watch.
0.6 it's one year's truly outstanding performances, even movie never not_quite penetrates brown's not_rhino-rough hide.
0.8 with shaky, distracting narrative, film number flaws, boseman's ferocious, fearless take one influential musicians time best cinematic equivalent one-man show you'll see year.
0.7 ...it can't distract us familiar story feels, even know nothing brown.what makes film worth seeing two lead performances.
1.05 'get on up' chadwick boseman going it, thoroughly convincing godfather soul
0.625 whatever failings film may have, none not_be not_laid feet lead actor chadwick boseman, whose performance not_is not_phenomenal.
0.375 "get up" turns brown's life even bigger mess.
0.5 chadwick boseman done right james brown get on up; it's shame movie isn't not_worthy either them.
0.875 unexpectedly buoyant; skims life tunefully improvising, touching right note there.
1.0 a movie conducts crackling electricity brown's music heat swagger verve rivals achievement taylor hackford's ray brought 10 years ago.
0.4 it please one, least tried not_be not_dull.
0.8 sharp storytelling direction take us inside, outside around brown, across span nearly six decades---and all, see, hear feel rhythm, music grooves drove forward.
0.7 danceable delight
0.75 a messy, qualified triumph even 138 minutes makes incomplete case brown's meaning american life culture, triumph nevertheless.
0.8 get on up revels energy james brown, played intense concentration excitement chadwick boseman.
0.875 "get up" loud, proud, funky, soulful, sweaty, emphatic sometimes little hard understand, like subject, james brown.
0.75 if chadwick boseman's turn jackie robinson last year "42" made star, flashy performance james brown biopic "get on up" adds another layer shine.
0.75 to play james brown, godfather soul, get on up, cautious won't cut it.no worries.boseman tears role like man possessed.you can't take eyes him.
0.875 like biopics, "get on up" flawed, boseman takes stage, re-creation ... makes forget little wrong film concentrate enjoying spectacle.
0.75 there's emotional logic structure, though, envisions late brown's life series moments unmitigated ego irresolvable pain.
0.875 the hardest-working musical biopic show business.
0.7 this "brand new bag" biopic coursing energy thanks electric, rousing performance boseman simply must seen.
0.75 there's enough recommend it, especially factor boseman's skillful portrayal phenomenal soundtrack reminds much musical genius brown truly was.
0.6 the story line slight... thanks showstopping performance chadwick boseman, get up quite entertaining.
0.75 these kinds hollywood pop stardom portraits usually flop fly based casts ebullience musical scenes."get up" wins fronts.
0.875 everything "get up," provocatively structured unusually rich musical biopic, little better, little less formula-bound, little sharper average specimen genre.
0.75 it's hard not_feel not_good not_watching chadwick boseman not_exuberantly not_disappear role godfather soul.
0.85 the movie imagine be, crackling across screen beat damn near dance to.
0.6 yet energy never not_flags, film not_conveys not_deep love brown's music (which not_fills not_almost every scene), boseman remains magnetic whether onstage quiet moments...
0.875 one funk-tastic musical biopic.
0.7 boseman nails brown's idiosyncratic style speaking, and, although one not_is brown, not_has not_pretty not_swell dance moves.
0.625 boseman's performance nearly makes movie.
0.625 get on up delivers funk, brown would tell never dies.
0.5 get up full standard-issue biopic moments, they're played slightly order, fractured chronology that's confusing illuminating.
1.0 get 'get up', superb edgy biopic godfather of soul, james brown.chadwick boseman possessed spirit demons man may oscar bound.
0.75 taylor deserves much credit capturing magic brown entertainer, much credit must go boseman, not_only re-creates brown's not_explosive stage moves, dominates every scene he's in.
0.85 a thoroughly entertaining film.
0.8 you see thing.
0.4 chadwick boseman throws everything performance man threw everything performance
0.8 like brown, movie dynamic entertaining hell.
0.5 to put music race aside, try tell story james brown, climb ring hands tied behind back.
0.875 a movie uncompromising soul, unadulterated funk unalloyed joy
0.5 as taking cue title, movie emphatically sets sights upward trajectory brown's career.
0.6 a sensational, swaggering performance chadwick boseman keeps funk alive lifts get on up tired biopic formula.
0.8 hopkins' joyous romp little slow kids.
0.875 ambushing audiences isn't not_easy actor like anthony hopkins, we've not_come not_expect not_shouting routines.but propels biopic past familiar fish-out-of-water beats vibrant, wily, unpredictable joie de vivre not_seen since "nixon."
0.7 it's hard not_like hopkins' burt munro, not_means not_it's not_hard not_not not_like the world's fastest indian.
0.6 it creaks splutters way, hopkins' charm keeps chugging along steadily.
0.75 hopkins presides engaging old coot, seems criminal point flaws film -- rarely not_tries not_be not_more kiwi version not_'the straight story.'
0.8 a wonderfully uplifting charming biopic that's sure win mean-spirited.and motorbike races really rocket, too.
0.8 a real family treat.
0.7 essentially oddly engaging -- sometimes downright odd -- little movie feel-good sports movie art-house crowd.
0.4 there's compelling last act, munro burning hands bleeding keep bike alive record run.but it's long wait 'til then.
0.75 seeing usually elegant hopkins unkempt hair grease fingernails truly sight behold.
1.0 like the straight story, faster - enjoyable, heartwarming feel-good drama terrific performance hopkins.
0.9 an eccentric man meets eccentric dream -- result oddball delight motion picture.
0.75 its lousy title notwithstanding, 'indian winning character study crusty curmudgeon, played handlebars anthony hopkins.
0.625 the world's fastest indian brings simplified, implausible often untrue version story worth hearing, i recommend anyone needs proof people past 60 dreams, skills and/or sex lives.
0.875 a film anyone likes walk away theater inspired.
0.75 surprisingly, donaldson makes movie speed demon work adopting philosophy tortoise, not_hare: slow steady wins race.
0.85 ...you like movie perniciously resists genrification, seems odd strange tender.
0.625 yet another uplifting movie inspired true incident.
0.625 the laid-back result may not_set land speed records, heck wheels.
0.5 ...basically days thunder crossed pee-wee's big adventure.
0.75 you'll glad came along ride ...
0.8 the movie really isn't land-speed records, isn't not_about motorcycles.instead, it's man following dream not_taking answer.
0.6 an affectionate portrait real-life kiwi record breaker took director roger donaldson 30 years bring screen.
1.0 hopkins' performance seems embody heart sole man, character, legend.
0.6 this fluffy outsider meringue downright impossible not_swallow.
0.625 runs rich performance hopkins ... despite speed bumps, sit back enjoy ride.
0.5 donaldson never not_raises stakes not_high not_enough audience not_empathize munro, not_just not_be not_amused him.
0.75 roger donaldson crafts little-movie-that-could eye towards maximum inspiration.
0.9 a welcome relief onslaught feel-good disney "based true story" sports flicks begun wear welcome.
0.75 anthony hopkins gives performance stands among best, film quiet, straightforward style storytelling appealed me.
0.5 hopkins unable raise movie flat, featureless plot.
0.8 anthony hopkins endearing film can't help charmed character story, even don't not_care land speed records.
0.5 for film that's ultimately speed, could use little zip.
0.75 the world's fastest indian might world's worst title charming, slice-of-life biopic starring anthony hopkins.
0.875 the world's fastest indian total charmer, one salt-of-life stories drawn fact, inflected humor given robust respect involved.
0.8 the world's fastest indian old-fashioned feel-good movie.
0.625 the world's fastest indian lightweight stuff, despite cliches it's enjoyable ride.
0.75 the film may cutesy-poo tastes, isn't not_much nail-chewing suspense burt's pursuit lighthearted subjugation everyone meets.but man "motor-sickle" sneaked beguiled me, i could hop on.
0.75 without apology, munro's story embellished romanticized right edge cornball, manages make hairpin turn restore balance.
0.875 like 1920 indian motorcycle munro races, film sputters bit starts out.but slowly gains speed momentum, earning kinship david lynch's similarly winning low-key film the straight story (1999).
0.625 the inspirational road picture the world's fastest indian hitches ride charm star, anthony hopkins.
0.625 history dictates know story ends.still, heart beats not_less not_fast not_watch munro's indian rocketing across salt flats.you see might enough justify journey halfway around world.
0.95 doesn't attempt not_cram ray sunshine keister manages tell truly inspiring story nonetheless.hopkins great.
0.75 hopkins' performance, sprightly less self-conscious would expect 68-year-old actor knighthood, embodies munro's bubbly enthusiasm speed.
0.75 donaldson lets hopkins twinkly, cute old man, without turning kiwi version miracle 34th street.
0.5 the film languid times may find wishing hopkins would eat someone's liver.
0.75 i imagine double feature glory road could even make chuck norris cry
0.75 hopkins task, it's fully rounded performance years.
1.0 the inspiring true story the world's fastest indian mandatory viewing anyone ever said, 'i'm getting old this.'
0.6 there also plenty nuts-and-bolts references satisfy interested racing, whether two wheels four.the movie features funny moments, munro makes pistons brews tea cooling-barrel water.
0.5 you could go see the world's fastest indian, could pick one tiny, inspirational books sell check-out stands mega-bookstores.same diff.
0.75 writer-director roger donaldson's two-hour-plus film sterling valentine real-life eccentricity, personal dedication nuts-and-bolts ingenuity.
0.75 you'd need wheel loose not_be not_inspired man whose not_fearless dedication not_teaches everyone not_meets not_just not_enjoy ride.
0.875 these days, movies often fatuously exploit youth condescend age, it's refreshing see something like roger donaldson's picaresque action movie the world's fastest indian.
0.75 the world's fastest indian movie old coot motorcycle, yes, also kind heroism gone style.
0.875 you thought knew anthony hopkins, haven't seen nothin' you've experienced man celebratory jig straddling crotch rocket coast high speeds.
0.625 first, indian motorcyle.second, ironically little slow places schmaltzy times too; cinematography/acting/script warm, sound top notch.
0.8 hopkins' delightful performance eccentric burt munro true heart soul highly enjoyable film.
0.875 you set land speed record see crowd-pleaser production.
0.5 even nice chianti couldn't help wash lump tear-jerking twaddle.
0.6 personal film projects directors feel passionate don't not_necessarily not_result not_good films not_is not_evident not_manipulative schmaltzy inspirational fairy tale.
0.6 the film provides two hours pleasant entertainment like old pair slippers feels comfortable familiar even soles worn long ago.
0.8 ...an extraordinary performance anthony hopkins brilliant script director roger donaldson.
0.7 a crowdpleaser pacing issues.
0.7 anthony hopkins plays new zealander grease monkey soups obsolete motorcycle make contender land speed records.by rights film not_work, hopkins kiwi charm pull off.
0.9 anthony hopkins channels steve mcqueen sly, warm, quirky charm elevates cheery curmudgeon's journey endearing, spiritual odyssey.
0.5 they're oh, cute it's almost enough make puke.
0.7 a hodgepodge mega-tired genres that, despite odds, still manages work work well.
0.55 it's [hopkin's take-it-or-leave-it] attitude undercuts hokum preciousness, though barely.
0.8 anthony hopkins recreates mechanical miracle taking 1920 motorcycle 201 mph biopic new zealand's motorcycle saint burt munro.
0.7 combines two genres--triumphing underdog road movie--which involving entertaining, albeit rather predictable.
0.625 it's different approach drama, i'll give that.but it's not_very not_dramatic one.
0.7 though movie may quaint times overly familiar, achieves goal inspiring portraying man's singular pursuit excellence.
0.875 hopkins resists inclination overplay turns one endearing performances years.
0.75 hopkins' larger-than-life performance crusty crafty burt rivets attention two solid hours entertaining labor love.
0.7 makes not_undue demands viewer... not_never not_overplays conflicts munro's life
0.75 the world's fastest indian sets do: educates mostly unknown historical figure (without doctoring facts much), entertains, uplifts.
0.625 if you've not_jumped onto not_daisy chain burt munro cheerleaders film's not_siss-boom-bah climax, you'll not_probably not_end toasting holidays ghost christmas past.
0.6 this based-on-fact story new zealand coot defies age racing motorcycle competitively big mushy piece ice cream cake anthony hopkins.
0.375 there's moment true-life little codger that could tale doesn't drip not_not_unabashedly not_not_calculated schmaltz.
0.43 donaldson's ham-fisted direction leads multiple soppy, cringe-inducing moments (burt talking brother ernie takes cake).
0.7 the handy parade enablers old, personable traveler smacks fantasy, devotion achievement make root outcome.
0.8 an enthusiastic man new zealand proves age impediment toward not_fulfilling dreams.
0.25 no mystery hopkins not_climbed board, not_only mystery not_is anyone not_else did.
0.5 the twin novelties sir anthony hopkins racing motorcycle speaking kiwi dialect make the world's fastest indian worth seeing -- barely.
0.6 yes, it's well-made schmaltz, that's not_bad thing.
0.8 iron man 3 is, perhaps default, best comic book superhero "threequel" yet.
0.6 the movie works mainly due acting.
0.5 iron man 3 good things it, enough please series' fans -- yet many drawbacks win many converts.
0.6 downey brilliant actor somehow manages portray tony stark traumatised without losing character's laidback comedic quality.
0.75 the film's true strength snappy, whip-smart wit
0.8 robert downey, jr. makes iron man one entertaining superheroes marvel movie universe.
0.625 there's little doubt iron man three, early stages, fares whole lot better one might've anticipated...
0.875 a generous step predecessor, various twists aren't exactly expected, you'll still fun getting there.
1.0 packed virtually non-stop action start finish, "iron man 3" best film "iron man" series among best marvel-inspired films ever
0.75 this may lightest, entertaining cinematic exploration post-traumatic stress disorder yet.
0.75 the way black surrenders movie's edginess generic onslaught flashy visuals mild disappointment.
0.5 a regression usual strong work marvel studios, iron man 3 suffers director shane black's mishandling popular superhero character.
0.6 the elements daring starting feel statistically approved - tired.
0.75 terrorist anxiety attacks prove equally dismaying marvel's 'man can' witty, satisfying sequel.
0.6 iron hot action
0.75 ... best iron man yet thanks shane black, pushes characterization, clever plot twists, computer effects ... downey, change, not_drops guard, not_shows heart beneath armor
0.8 it's funniest superhero film, doesn't not_feel like it's pandering.that's power downey, jr. shane black.
0.3 are sick superheroes?no, course not, cinema audiences lapping caped crusader movies.but i am, especially tony stark angst ridden shambles suffering performance anxiety.what's super that?
0.75 yeah...it's good.
0.75 we trust tony stark, even he's falling apart can't trust himself.
0.6 for anyone familiar shane black's work, it's not_long not_strong case deja vu sets in.
0.75 quite well, providing satisfying sense escapism reminding us pleasures don't not_have not_be not_saturated not_overkill completely devoid relevance
0.9 black downey put swell spin wit and, time superhero saturation, take back seat one not_reserving marquee space guy.moreover, leave wanting same, please.
0.8 iron man 3 displays shortage not_cocky swagger not_in-between - often - requisite sequences high-tech 3-d carnage.
0.4 same old tired effects go along downey smugness.
0.7 here, it's suit not_makes man; it's man not_makes suit.and downey still star keeps it-and multi-million-dollar movie franchise-roaring soaring.
0.5 a lumbering half-assed attempt self-seriousness lots stuff blowing up, smattering repartee, one excellent sequence, brace uninteresting villains.
0.6 not not_best three robert downey, jr. better ever.
0.75 in midst various plot threads varying degrees contemporary relevance, black pulls crazy plot twist little halfway film that's truly inspired solidifies comedy.
0.6 with satisfying combination humor, action dazzling set pieces, robert downey jr. company provide everything fans franchise expect.
1.0 a worthy addition vaunted marvel franchise!
0.875 iron man 3 spectacularly fun ride.a superhero movie is, indeed, super.
0.625 like suits tony stark pilots remote throughout film, feels like empty shell, sleek shiny looking part surface hollow core.
0.75 despite somewhat slow start occasional plot missteps, iron man 3 ultimately soars thanks charismatic leading man director shane black's man-on-wire balancing act humor action.
0.625 like iron man 2, movie generally engaging, occasionally dull, frequently cluttered, recommended greatest reservations.
0.5 i've got 3d, i want 4d.and 5d concocted.
0.5 while not_complete failure not_visceral not_eye-candy, iron man 3 substitutes schmaltz inspiration novelty.it's disappointing appears franchise's last chapter goes bang, shrug.
0.8 bounds buoyant irreverence serious suspense.the scale large, payoffs larger, sense fun never not_too not_far angst anguish stark endures quips feats derring-do.
0.7 the film's army digital artists deliver big servings neuron-numbing spectacle.anyone thinks that's not_important not_avoid film.
0.875 thanks mainly robert downey jr.'s performance, series remains entertaining ever.
0.8 they decided make sort mad james bond film...except instead bond, you've got tony stark...who, way, suit armor.
0.7 not not_quite not_as not_much fun iron man not_first... worse ways welcome summer low-key return old friend good spirits.
0.75 iron man starting run juice.walk away leave top.
0.8 dare i say it's best iron man film yet?i dare.
0.9 iron man 3 innovative, hilarious, crafted vein first film.the closing act ridiculously good gratifying it'll give goosebumps.robert downey jr electrifies tony stark role yet again.
0.6 as always director/co-writer shane black-and goes back cantaloupe-testicled actioners 1980 like the last boy scout: why waste energy mocking convention might better without first place?
0.7 yet another state-of-the-art marvel creation strikes entertaining balance heart, swagger, volume.
0.8 as modern commentary, piece pop culture popcorn pizzazz, shane black started summer 2013 season well.
0.875 iron man 3 packs clever one-liners tons fun expect, contrasting fun authentic sense menace.
0.7 iron man 3 not_best marvel studios movie, provides plenty fun excitement iron man die-hards newly acquired avengers fans.
0.6 fewer playboy antics, still plenty violence.
0.625 iron man 3 feels like exploitative mulching present-day anxieties.the script ambitious not_wise not_enough not_be not_rightfully cathartic.it's cuisinart art.
0.8 though iron man 3 better constructed film predecessor, ultimately succeeds reason first two films -- robert downey jr. tony stark.
0.8 that iron man 3 smart thing, something comic fans always known makes comics great: takes superhero focuses man.
0.8 let superheroes fret state civilization, iron man wants fun look things signs rust not_slow down.
0.75 a bit like tony stark himself, "iron man 3" crackles personality humanity, not_caring people may think.
0.8 a great way kick spring summer blockbuster movie season!
0.75 the movie flies entertaining flash.
0.5 iron man 3 primer not_handle superhero sequel--but paltrow's abs not_look not_great!
0.75 the third time's charmer marvel franchise, thanks clever script and, course, inimitable star.
0.8 iron man 3 follows psychologically tormented hero light-hearted fun engaging cartoonish mayhem uncovering corruption reflects contemporary politics.if sentence sounded like mouthful, imagine movie.
0.6 the movie trades continuing marvel film universe without expanding appreciable way.ultimately, enough tony stark one ends that's tony would not_want it.
0.625 after while, steady diet tongue-in-cheek starts taste monotonous day-old gum.
0.8 with great performances robert downey jr. ben kingsley, superhero adventure blast thrilling kick summer 2013.
0.625 just like crummy sherlock holmes movies, downey elevates rather flimsy material sheer presence.
0.7 with good jokes, another committed performance downey fine one kingsley, still great fun, regardless sequelitis whether you're freak-flag fanboy not.
0.875 it's right credits: we'll seeing tony stark!
0.4 se tony stark faz rir com eficiencia, seus momentos dramaticos soam rasos em funcao da sensacao de que estamos apenas vendo robert downey jr. interpretando robert downey jr. enquanto este vive stark.
0.875 the memorable moments iron man 3 involve stark's brief hilarious, yet touching relationship young boy (ty simpkins) whose father deserted 6 years old.
0.75 surprisingly tedious checklist shane black-isms
0.5 a clunky debut marvel's phase 2.
0.8 doesn't not_break not_new ground transcend genre.but it's still entertaining never boring.
0.5 the biggest problem common one: tmvs, too many villains syndrome.
0.7 the dialogue riot.
0.6 tony still fleshy angles, manly arsenal feels lot smaller before.
0.7 by even posing questions identity, film creates kind jeopardy believe in, superhero movie, accomplishment itself.
0.75 it gives black co-writer drew pearce ample opportunity showcase natural ease downey creates america's snarkiest flawed heroes.
0.5 from anxious protagonist battered metal sheaths dons save world clattering, fiery mayhem ensues metronomic predictability, iron man 3 less movie final war whoop let loose utter exhaustion sets in.
0.625 often entertaining yet exhausting.
0.5 if (robert) downey (jr.), "iron man 3" would not_be not_total disaster, not_undermined not_haphazard, not_disjointed sloppy plot.
0.625 "iron man 3" suffers identity crisis resembling title superhero's alter-ego, billionaire tony stark, played robert downey jr.
0.625 the action plays like video game because, well, may well be.
0.65 at times reaches "avengers" level intensity, fun exhilaration, makes frustrating missteps result simply good movie post-avengers game changer could not_have been.
0.625 downey fine comic form, especially he's sparring young simpkins, thankfully throttles back precociousness.
0.8 as compared overwrought, too-many-irons-in-the-fire second installment, iron man 3 proves metal, oops, mettle, again.
0.75 if keep expectations realistic, iron man 3 not_disappoint.it's great popcorn movie perfect way start summer movie season!
0.625 but clanking armies iron knights display dazzle eager kid us, summer epic rings hollow.there's one home inside suit.
0.6 iron man 3 manages rise naked ambitions thanks ... robert downey jr.'s sly charm ... ben kingsley's too-short ... hilarious turn villainous mandarin, clever update comic-book character created '60s.
0.5 the film provides nothing startlingly innovative, what's good.
0.8 even though purists may object twists turns black company managed incorporate, me, twists makes iron man 3 standout pack bit
0.625 the first film might able get charm alone, mechanical feeling entry likely leave cold indifferent.
0.75 the longest film series handful minutes, iron man 3 certainly doesn't feel like not_thanks not_briskly not_paced screenplay wise decision place iron man's heroic moments toward end movie.
0.75 black restores light touch series, least bloated finale, puts focus back always separated franchise every superhero movie: wit intelligence robert downey jr.
0.5 it's lightweight slow, padded cheap jokes disguise hollow is.
0.5 [shane] black reason season downey santa claus
0.5 the "iron man" films turned mr. downey huge star, role gradually, maybe inexorably, swallowed him.
0.8 the epic action brought nerd tears eyes!shane black delivers witty, action-packed flick great twists.see 2d 3d conversion lacks great depth!
0.875 it balances massive, show-offy effects hip knowingness quirky human touches.it's comic-book world seen viewpoint fanboy wiseguy adult earthling.
0.75 the rambunctious iron man 3 briskly paced thrill ride 90 minutes in, excitement wanes.a late-breaking surprises re-invigorate tale, however.
0.8 the best series one best marvel films overall.
0.75 "iron man 3" definitely big perk-up almost-but-not-quite-listless "iron man 2"; maybe hanging avengers tonic him.
0.75 the level acting, one time viewed negligible superhero movie, top-notch one not_seems not_be not_mailing in.
0.6 iron man 3 over-sized, ear-splitting relentlessly intense.
0.8 it sharply fuses humor heart earlier films satisfyingly heavy-metal strength - darkness that's earned.
0.625 the new film's not_great, it's consistently involving tonal shifts abrupt.
0.6 with superhero movies, time mythology gets junked tertiary characters leftover storylines.tony stark & co. taken iron man franchise far go.
0.625 a clanging approximation fun.
0.5 "iron man 3" might not_be not_total bust, result one big "meh."
0.85 yeah, it's great.
0.5 this [tony] stark anonymous shadow former self-promoting self.
0.8 'iron man 3 one best entries modern golden age superhero movies.
0.8 shane black's iron man 3 darker, funnier, human, unexpected twists annoy diehard fans vastly entertaining majority audiences.
0.6 black still hit required superhero beats, much personality possibly can.
0.5 a shrug film ... diminutive stature dvd extra.
0.875 downey's performance impeccable.he gets he's not_simply not_playing not_comic book character not_fourth time character evolving.
0.7 downey funny ever, not_more so.he ensures iron man 3 solid installment franchise, helps make seem, least time, might something more.
0.625 it's without payoffs; i not_enjoyed lot it.but overall last year's avengers delivered bombastic goods efficiently year's marvel.
0.875 "iron man 3' different feel predecessors, makes surprising exuberant.
0.625 the best scenes stark cuts impatiently claptrap.
0.7 robert downey jr. carries superhero saga wit clever improvised quips.
0.625 it's decent popcorn entertainment -- fine summertime, nothing that.
0.625 the usual winks snarks tony stark, edition feels fresher funnier, thanks writer- director shane black.
0.5 iron man loses clothes often kardsashian.
0.6 iron man 3 neither turgid zippy.it soars times, dawdles places.
0.8 iron man 3 avoids fantasy favor hefty helping pulp fiction.the setup makes way downey, jr.'s best work franchise.
0.8 not not_only not_is "iron man 3" not_best trilogy, it's not_best not_marvel film yet.yes, even better last summer's uber-blockbuster "the avengers."
0.625 the heavy metal action could never not_sink not_irrepressible downey, weighs otherwise light joy ''iron man 3.''
0.4 this film resembles protagonist tony stark: overblown, convoluted seemingly disconnected anything come it.
0.8 exciting hugely entertaining, it's eye-popping spectacle suprisingly clever, whimsical dialogue wisecracking one-liners.
0.8 the best entry franchise far.
0.6 the energy bleeds film; it's producers scared crowd would riot not_enough not_digital fakeness.
0.4 iron man 3 isn't blockbuster, it's blandbuster -- not_boring safe riddled plot holes filled product placement.
0.375 there's much dumb stuff "iron man 3" i expected credits say, "written directed thor."
0.7 a worthy, quirky, entertaining follow-up the avengers.
0.875 shane black replaces once-acidic spite government bureaucracy call corporate responsibility.
0.625 jokier, bloodier, bit winded.
0.5 paltrow, plays love interest pepper potts (and much bigger showing here) said interview i heard recently ... downey improvised hugely first two films stuck script here.they let flow.
0.8 just superhero movies faced danger feeling formulaic conventional, along comes iron man 3 give genre much-needed kick spandex.
0.8 a fun summer movie experience, it's great ride gets season hot start.
0.7 some eye-popping action sequences least make worthy summer endeavor movie fans, felt like "iron man 3" got big lead first half, content run clock late game.
0.8 watching robert downey jr play charismatic swaggering d*ck entertaining.watching play emotionally damaged swaggering d*ck compelling.with huge laughs hugely entertaining twists iron man 3 easily best marvel movies
0.625 far much movie - like tony's new toys - running remote control.
0.8 polished, tart smart, iron man 3 buffs entertaining, subversive two hours enjoys supplying rugs simply pull audience's expectations.
0.8 an outrageously entertaining, cgi-soaked tale foreboding transforms good-natured send-up everything proceeded it, replete gags galore.
0.8 shorter less self-regarding marvel movies, iron man 3 every bit zippy might expect creator lethal weapon kiss kiss bang bang .
0.8 black nicely gives us lighter darker moments, wrapped one satisfactory standalone iron man story ...
0.8 changing writer director third iron man movie turns best thing could happened, shane black much focussed filmmaker, gives franchise badly needed kick.
0.8 iron man 3 like taking helter skelter ride kaleidoscope visual effects emotions - bumpy, bright, dazzling confusing equal measure ...
0.6 a no-holds-barred uneven epic satisfy diehard fans.
0.8 comic-strip superhero movies not_exactly not_noted not_intelligence, wit humour.iron man 3 welcome exception.
0.9 heartfelt thorough yet lean effortless, iron man 3 nothing short best marvel studios film date triumph shane black robert downey jr.
0.4 just things blowing up, great big endless boring noisy confusing nothingness given occasional zip gwyneth paltrow temper.
0.8 a entertaining sequel recaptures fun charm first film cacophonous excesses iron man 2.
0.8 feels like singular, fully realised entity, rather glorified teaser trailer another crossover feature, genuinely inspired satisfying surprises amidst familiar trappings.
0.9 it embraces universe lives without exploiting letting weigh story, offers hero personal, dangerous challenge without ever losing popcorn charm.
0.6 it features best moments trilogy, feel bit like missed opportunity.
1.0 this comic book filmmaking emphasis much "comic" -- proof it's possible tell meaty story full high stakes action without getting weighed fanboy-courting descents darkness.
0.9 [the film] expertly melds action, comedy drama become finest iron man movie yet.
0.8 a fiery extravaganza collision comic book world shane black's resume rapid fire action thrillers
0.9 tony stark's latest adventure enthusiastically exciting ride never not_loses humor edge.
0.8 delivers thrilling action, witty dialogue genuine emotion, thanks cleverly crafted script, state-of-the-art special effects, strong, likeable characters note-perfect performances.
0.8 black proves perfect blacksmith, forging smart new tech scenarios swaggering super-genius.if turn downey jr.'s final solo outing, it's strong exit.
0.8 fun fans newbies comic book world, movie may lengthy 129 minutes doesn't not_feel like it.
0.6 this new iron man movie probably strongest series.the emphasis flip fun way.
0.6 all all, it's enjoyable third instalment keeps marvel juggernaut road...and also underlines who's real (metal) star.
0.8 funny, twisty thrilling, shellhead's entertaining solo flight date.
0.8 thanks director shane black (who also co-wrote script drew pearce), it's film rejuvenates franchise fun superhero convention bargain.
0.8 a summer blockbuster that, era saturating trailers set-piece spoiling tv spots, genuinely takes surprise.
0.9 iron man 3 marvel film-verse breaking new ground, it's easily best trilogy.
0.9 the iron mans always innately superhero secret formula ... instalment even funnier thrillingly action-packed predecessors.
0.8 one great surprises movie kingsley's turn bin laden-ish bad guy, hamming giving stark reality check who's blame this.
0.8 'iron man 3&#8242; occasionally feels little contrived - then, you're dealing one best action directors around, expect draw style knows best.
0.6 go thrilling action hilarious shane black one-liners.as compelling story entertaining villains?not much.
0.7 a lighter variation deconstructed superhero mythology found the dark knight rises.
0.6 iron man 3 carries 'morning after' feeling former playboy tony stark doubt not_familiar with...there plenty great moments, barely hangs together film.
0.8 a witty rather surprising take superhero movie.
1.0 superhero movies don't not_get not_better this.
0.8 in annals superhero movies, not_most thrilling, contain two downton abbey jokes, stonking performance downey.
0.6 it's undeniably entertaining - worth seeing kingsley alone - misfires never not_fully not_overshadowing moments not_glory.
0.8 to use recondite term professional film criticism: whoo-hoo!
0.8 black instinctive feel balancing action set-pieces passages soap-opera required make matter.
0.5 ...the novel premise jovovich's strong performance almost manage compensate pervasively uneven atmosphere.
0.3 almereyda never not_gives us reason not_particular shakespeare story not_is not_relevant today, thus worthy retold.perhaps watched much sons anarchy?
0.6 dakota johnson (fifty shades grey) remarkably good role, hawke nastily playful, iago-like role iachimo.
0.5 a conceptually weak dramatically muddled mess acquired game good cast given precious little do.
0.5 if many filmmakers try amp excitement shakespeare movie magic, almereyda goes opposite extreme cymbeline.
0.5 almereyda's sweeping cuts take material already problematic render almost nonsensical.
0.2 director michael almereyda's ambition admirable, grim gristly modernization cymbeline rings almost entirely false.
0.5 the source material, convoluted even shakespeare's narratively dexterous standards, admittedly tough nut filmmaker crack.
0.4 if nothing else, film made want see shakespeare effect audiences, almereyda commended.
0.4 perhaps mean "problem play".in michael almereyda's new adaptation cymbeline, one william shakespeare's troublesome works, almost nothing seems click.
0.8 thanks witty writing excellent performances, break point turns one funniest sports comedies we've seen years.
0.6 while novelty wears thin contrivances mount home stretch, there's enough fun, charisma witty sight gags along way keep board.
0.5 what's missing something hold together: sense style, consistent comic perspective, leading man charisma.
0.25 ...seriously lackluster...
0.5 it better comedy starring adam sandler drew barrymore.
0.2 this 50 first dates-dark, lacking film's humor, characterizations, dramatic interest, consistency.
0.6 suspense strong thanks joffe's steady pacing unsettling, menacing atmosphere.thanks also fine performances three principals -- especially kidman.
0.5 a lot emotion not_enough not_screenplay not_keep things not_moving not_even not_spare 92 minute run time.
0.4 before i go to sleep vacillates wildly aims issues conceit seems worthless.
0.4 "before i go sleep" flimsy, disposable movie that's positive allowed couple decent actors draw paycheck.
0.375 ultimately not_more not_clever not_10-year-old boy penchant not_making armpit noises.
0.5 while boasts impressive cast promising premise, before i go sleep suffers lack imagination conviction, resulting mediocre mystery thriller.
0.6 a stylish, somewhat brutal, brit-centric bedtime story deception, danger nicole kidman distress.
0.7 stylish suspenseful - like 'gone girl,' belongs new sub-genre labelled 'marriage thriller.'
0.35 if i option forgetting everything happens before i go sleep, i know i'd take it.
0.25 it's hard tell film hampered helped performances three stars, it's amateurishly written directed participation beggars belief.
0.5 before i go sleep little redefine psychological thriller genre still offers intriguing central mystery keep viewers guessing.
0.375 there's edge, pulp, grit fingernails.
0.5 it's shallow, it's silly, it's pat.it's... forgettable.
0.625 we caught messy web deceit mystery.it's kind fun.
0.5 throbbing musical crescendos flickery flashbacks abound apart outlandish plot machinations, nothing good bad enough memorable.
0.5 as long viewers don't not_get not_close-up look puzzle pieces, film not_offers giddy tension, eventually teasing becomes tiresome wish joffe would cut chase.
0.5 filled far many contradictions implausible situations.
0.375 the point make us distrust everyone everything everyone says.it works little well, end distrusting movie whole.
0.5 were participation two not_a-list actors, nicole kidman colin firth, before i go sleep would headed straight video.
0.75 kidman, particular, takes honors smart, unshowy work, conveying desperation eyes terror way refuses trust anyone real emotion.
0.5 you could catch quick nap film's denouement.
0.625 [an] average thriller that's punctured annoying plot holes.
0.5 unfortunately, film turns not_quite not_as not_twisty promised: not_it's not_less pretzel not_is cheez curl.
0.4 it's pretty, beautifully acted turd.
0.25 "before i go sleep" bad dream.it's wobbly psychological thriller trace thrills.
0.5 the premise promising, writer/director rowan joffe seems loss handle material; eventually, like christine's memories, fades away.
0.5 despite palpable chemistry kidman firth, before i go sleep lacks level sheer suspense fear factor we've come expect amnesia thrillers (the best example daring memento).
0.5 a nifty premise, films done verve imagination.the fine cast almost makes ponderous tone.
0.375 despite intriguing premise, film amounts little tedious, cliched melodramatics.
0.5 a sheep wolf's clothing.
0.6 in short, movie works, although probably not_so not_well book does.
0.4 this dull thriller wastes potential nicole kidman colin firth.
0.4 if gone girl's success artistry motivated people explore marriage thrillers (or "chick noir") further, before i go sleep may counterpoint give rest.
0.75 whatever else puzzle picture is, isn't, three stars turn acting tour de force.
0.375 before i go sleep feels like recurring nightmare - kind wake wonder dream cliches.
0.6 before i go to sleep's combination talents sides camera means may rocket edge seat not_quickly cruelly recent gone girl, it's hardly snooze.
0.6 a relatively mild thriller, cast excellent direction slick classy.
0.5 before i go to sleep right ingredients not_enjoyable: not_tonally not_one-note - not_especially thanks score - not_squanders not_riches, which, they're kidman firth, crime.
0.4 in annals amnesia movies, before i go to sleep may not_be not_remembered fondly.if all.
0.5 imagine groundhog day without good bits.
0.5 director rowan joffe, adapted screenplay best-seller s.j. watson, pulls stylish mystery duration, though self-serious tone adds tarnish rather polish otherwise engaging, diverting affair.
0.6 however silly denouement might be, journey quite intriguing.
0.8 kidman delivers finely delineated portrait woman adrift may willing overlook rest.
0.5 the basic problem thriller it's not_very thrilling.
0.6 with david fincher's gone girl bona fide hit, multiplexes probably soon flooded examples referred "marriage thriller".if so, it's trend i get behind.
0.6 what might smart, insightful thriller instead creepy bedtime story.
0.6 enjoyably preposterous ...
0.4 a lack consequence absence character development expected film woman whose life reset every night, challenges steven knight's screenplay sets never not_rises meet.
0.6 you couldn't say before i go sleep isn't entertaining.but couldn't say remotely plausible logical either
0.8 joffe conjures superb performances perfect cast: firth kidman best.a sexy, chilling stylish trick light, psychological thriller knows exactly it's doing.
0.4 chilly uninvolving.
0.6 joffe needed find visual language make christine's point view loom large.he fluffs it.
0.6 a rousing, blood thunder mystery works even better yet read book.
0.4 joffe stretches polanski hitchcock, suspense undercooked plot flails twist.
0.8 before i go sleep kind casually effective thriller see little days.
0.6 a clever premise can't help grab audience's attention mystery-thriller plays ideas identity memory, simplistic filmmaking makes feel like cheat.
0.6 before i go to sleep chiefly grand manipulation enough clever twists keep you, edge seat, not_least not_happily not_alert, not_guessing along plot.
0.6 strong performances keep viewer guessing much heroine, character drama recedes thriller element builds, detriment.
0.4 best pretend like never not_happened move on.
0.8 a murky tale, intriguingly told.
0.6 as thriller perfectly effective, director rowan joffe keeps twists coming, something kidman's blank, frosty performance unconvincing.
0.6 a handsome thriller, absorbing duration couple neat rug-pulls.
0.6 promises exploration memory relationship identity main delivers superficial, yet admittedly stylish, thrills.
0.8 this amnesia thriller one memorable films year.
0.6 roland joffe constructed briskly paced, devilishly clever cat-and-mouse game, shivery atmosphere impressively tight focus.
0.8 with due respect dozen guys sharing latest expendables marquee, liam neeson poster child aarp badasses.
0.81 frank's film much noir outing straight action feature, neeson slips right tone feel hard-boiled detective offering.
0.7 it's feel-bad crime movie around, one predicated fact crime leaves real victims.don't let weapon poster fool you.this isn't taken.it's dark cellar, eyes may need time adjust.
0.5 for backstory marginal characters, a walk among tombstones feels much like week spent watching cbs crime procedurals take way seriously.
0.625 there's lot like movie.this it's shame whole thing ruined minutes footage.
0.7 this strong thriller best thing neeson involved years.
0.5 while we're waiting release taken 3, man oskar schindler keeping us action hero frame mind moody-but-essentially-empty a walk among tombstones.
0.8 the film gives neeson chance play type character almost feels archaic age superheroes indestructible action heroes.a walk among tombstones proves gumshoe still legs.
0.8 the film creates welcome tensions, recognize don't, scudder must know confronts couple suspects, unnerving.
0.75 this smart, lean, tough and, yeah, talky flick shrewdly knowingly directed/adapted scott frank (who wrote the wolverine), knows noir conventions -- rain, melancholy, tough, doomed characters, paranoid plotting.
0.75 a gritty, old-school detective story, a walk among tombstones above-average excuse watch liam neeson load handguns, kick doors, grill bad guys questionable american accent.
0.75 liam neeson reminds captivating watch creating complex character beating bad guys up.
0.875 rough-hewn weary, liam neeson brings particular set acting skills role matthew scudder dark mystery thriller...
0.625 the picture's apparently deeply held belief significance ultimately serves undoing.
0.6 walk among tombstones latest gritty action film fashioned around liam neeson's undeniably powerful - would say inexplicable - persona laconic angel vengeance.
0.7 i love liam neeson's presence sardonic weight him.
0.5 it's odd find movie drug traffickers are, not_good guys, not_least not_sympathetic victims crimes not_are not_even not_worse.
0.7 for slick contemporary surface fashionably nasty trimmings it's really throwback age 1940s noir.
0.625 ...a walk among tombstones opens engrossing stretch effectively establishes central character latest case...
0.6 a relatively old school private eye drama maintains attention without leaving lasting impression.
0.6 neeson virtually ensures quality he's in.
0.7 some may find [it] ugly film, keeps coming back humanity, characters, idea people go astray they're trying hold it.there's not_easy pleasure not_succumb to, movie genuinely satisfying.
0.5 there doesn't not_seem not_be not_many layers unearth dour grizzled adaptation lawrence block's 1992 crime novel.
0.6 although bogged many plot points, a walk among tombstones works gritty crime thriller features refreshingly compelling liam neeson reluctant man violence ensconced violent world.
0.75 liam neeson rescuing kidnapped girls again, time darker, moodier film.
0.5 "a walk among tombstones" is, plain simple, liam neeson movie.
0.625 what&rsquo;s best a walk among tombstones atmospheric...what&rsquo;s worst film sense generic luridness...
0.64 despite visually interesting, ultimately brutal, opening credit sequence, film devolves conventional detective mystery quickly becomes long tooth.
0.6 only liam neeson wear brown corduroy car-coat menace give world-weary ennui going action.a walk among tombstones one better films while, certainly compared taken series.
0.67 while story unexpectedly simple occasionally revolting, neeson's performance frank's direction tend override tombstones' obvious flaws.
0.6 while neither genre not_breaking 2014 standout film, liam neeson nonetheless makes want yet dad.
0.2 the biggest surprise fact that, even time, neeson still can't decent american accent.
0.75 if kind movie, it's hard find one better made.
0.5 fierce ferocious, it's filled offensive scenes depicting graphic torture grisly mutilation women.
0.625 a walk among tombstones certainly isn't not_bad, make excellent netflix streaming option chilly saturday night near future.
0.6 there abductions heart scott frank's picture.we are, however, looking something little measured average neeson punch-up.
0.4 a walk among tombstones standard, traditional noir flick; words, feels pretty dated.
0.7 no not_wild plot twists elaborate genre deconstructions, good old-fashioned sleuthing gritty new york ambiance par excellence.
0.6 like good crime novelist, frank doesn't not_necessarily not_bring anything not_new genre, gives fresh presentation, telling story enthusiasm skill.
0.4 a fair amount unintentional amusement aside, there's little enjoy.
0.7 neeson's latest effort, a walk among the tombstones, slightly subdued average shoot-'em-up, not_less gruffly satisfying.
0.8 with pace described slow crawl excellence methodical storytelling, a walk among tombstones riveting thriller allows audience unravel mystery right along title character.
0.6 a walk among tombstones not_cerebral cop drama, promptly settles formulaic perfectly watchable psycho-thriller.
0.4 the film portrays grimy, late-1990s brooklyn atmospheric fashion, throwing shots run-down tenements, graffiti-strewn walls, disused parking lots sprawling cemeteries.the plotting less assured.
0.8 liam neeson cynical gumshoe tasked finding killed kidnap victim enjoyably nasty thriller, adapted lawrence block's book.
0.7 this stylish smart thriller.
0.6 a walk among tombstones bit methodical delivery, mysterious enough hold attention throughout.
1.0 a nail-chewing, intense chilling thriller riveting silence lambs.
0.6 the title helps set creepy stage right bat, opening credits--which play "dreamy" scene slowly realize actually nightmare--hit like punch gut.
0.875 besides dynamite thriller, gives something not_insubstantial extra.
0.625 neeson best portraying morally righteous annoyance
0.625 overplotted underexplained ...
0.75 it steady pace police procedural, flawed noble hero colorful lowlifes populate hard-boiled mystery scribe's world.
0.625 frank ... keeps things tense enough may not_have time not_notice one two failings script.
0.65 action fans rest easy knowledge tombstones isn't kind not_existential drama.this also one weaknesses.
0.625 the movie doesn't not_dig scudder's character not_final act...
0.6 neeson found niche latter-day action hero, infuses genre outing a walk among tombstones necessary neeson grit.
0.8 almost annually since breakout hit, taken, 2008, neeson come terrific thriller one not_disappoint, not_highlighted not_high tension outstanding gritty cinematography brooklyn.
0.75 slow steady perfect "tombstone."
0.7 somewhat decent thrill ride
0.6 with combo neeson's natural solemnity action chops, "tombstones" treads compellingly amongst lesser thrillers.
0.875 a solid entry film noir genre.
0.375 "a walk among tombstones" feels like one villains: spiteful, sadistic amoral.
0.4 [a] reductive, bone-headed detective yarn ...
0.375 liam neeson particular set skills, choosing worthwhile projects not_longer one them.
0.5 with luck, matt scudder return - patter, much less splatter.
0.6 there plenty virtues tombstones director scott frank lacks flair bring together make film feel distinctive.
0.4 apart runtime there's little distinguish episode run-of-the-mill tv cop drama.
0.8 a largely unheralded contender 2014's top thriller.
0.6 like scudder, tombstones quiet, unpretentious ultimately pretty effective.
0.6 if it's still liam neeson movie, it's one broadens genre's range enough not_completely not_rework it.
0.6 scott frank's atmospheric thriller step neeson's usual shoot-'em-ups.not giant leap, step nonetheless.
0.75 neeson much audience good point (almost) wrong.he's good scudder, luck (and good box office), could start series.
0.9 a termite-art thriller burrows stays you, a walk among tombstones story murder makes truly think life.
0.4 tombstones less homage cliched retread tried true.like post-booze ex-cop, we've already done that, death.
0.625 audiences ... drawn soulful neeson downtrodden gumshoe strong sense decency dark streak humor.
0.4 this generic, hackneyed film noir - frustratingly inconsistent tone - means may wait longer triumphant adaptation lawrence block's popular literary creation matthew scudder.
0.5 they don't not_make 'em like "a not_walk among tombstones" not_more.mainly everyone got bored 'em stopped watching 'em.
0.4 what point nastiness?well, course, none.
0.625 i found wishing "walk" would end far sooner - could follow leeson's scudder another story.
0.5 neeson not_more not_"taken" not_limp jokey "man particular skills" thriller are.
0.7 a walk among the tombstones hauntingly criminal winner featuring liam neeson's memorable work years - hard-boiled gritty right ways.
0.68 although overall tone "a walk among tombstones" takes seriously, it's always great see liam neeson threaten baddie phone.thankfully, rest movie doesn't suck, either.
0.7 it excels dark, gritty tale vengeance...and it's least something get fall movie season back track.
0.4 with references philip marlowe discussion takes make good detective it's clear frank intends scudder become household name but, given dodgy effort, may never not_happen.
0.7 i'd rather see neeson spend time cranking like instead making taken 4: dawn taken
0.4 think 'taken' meets 'taggart', not_much fun.
0.8 nobody call taken in a graveyard.matt scudder neeson's intriguing role years.
0.6 while shades neeson's avenging angel taken franchise, different, challenging proposition actor.
0.55 the preponderance private detective cliches gets way otherwise interesting foray odious garbage disposals soul.
0.375 all scott frank's thematic concerns little window dressing run-of-the-mill detective story line '90s thrillers like the bone collector.
0.6 exciting, places, though stranger subtlety, ticks genre boxes, there's something knowing noirisms feels superficial rather soaked-in.
0.8 like good butcher's cleaver, it's weighty, solid sharp - effective matching director star hopefully first new film series.
1.0 jires' exceptional sometimes incongruent damnation homeland turns mournful, furious, conflicted, resolved failure, it's never not_less moving.
0.4 the best said kevin kline note perfect smarmy, scheming chief inspector dreyfus undisguised contempt clouseau.
0.66 i hope nobody misunderstands i say: steve martin, peter sellers.and i'm it; shawn levy, blake edwards.
0.25 without whit subtlety, tired retread induces nary laugh, groans disbelief we're expected find sorry string dumb puns, infantile farts, awful accents endless pratfalls funny.
0.5 perhaps it's time admit the pink panther series ready permanent retirement.
0.625 ...a slight yet sporadically hilarious update classic peter sellers/blake edwards film series.
0.6 for now, though it's mixed blessing, seems like movie martin deserves.
0.6 ciente de que peter sellers e inimitavel como closeau, martin cria sua propria versao personagem e, ainda que nao chegue perto de se igualar ao original, consegue gerar boas risadas.
0.6 a fun animated return film one cinema's favourite characters, treat generation never not_seen before.
0.4 when comes humor, pink extremely pale.
0.4 martin's valiant performance, however hamstrung sellers' ghost, mired silly, inane plot keeps movie firmly grounded.
0.4 the film extremely high gag rate - it's shame actually work.
0.2 as martin, matter not_many times stumbles, fumbles, burns balls mispronounces word hamburger, never not_gets not_close not_making clouseau not_persona own.
0.6 this one make laugh early often, send theater cheerful mood.and, really, could ask?
0.1 animals, i imagine, dreams better narrative integrity.
0.0 one chalk the pink panther good old traditions hollywood greed chutzpah.nothing slapdash badly executed done love movies.
0.7 martin charming clouseau and, bad buzz leading release, i think sony actually going hit hands.
0.6 steve martin able one not_had not_done not_so not_far - not_follow footsteps peter sellers.
0.6 i huge fan steve martin like clouseau.the film didn't not_live not_expectations, likeability did.
0.375 an uncomfortable attempt tap essence classic panther films updating modern audiences might not_know inspector clouseau inspector javert.
0.5 it's little sad see steve martin -- talent incomparable -- attempt imitate inimitable peter sellers.
0.375 ok, i'm tired evasive i'm gong it: i never not_have not_been not_able not_enjoy "pink panther" movie.
0.5 the pain-and-destruction humor won't tickle everyone not_pink cartoon character still provides good escapist fare.
0.5 trying fill huge paw prints, steve martin won't not_make not_forget peter sellers' inspector clouseau, neither not_make not_see not_red.
0.5 martin plays clouseau cartoon.we always aware distance actor character, whereas sellers, clouseau part him.
0.5 it's sad see [martin] film offers little stupid accents broad pratfalls
0.2 fails many levels it's ... well, it's not_funny.
0.3 steve martin humiliates thie dreadful reincarnation inspector jacques clouseau.it's acute embarrassment.
0.75 if divorce total allegiance original %u2013 allegiance not_original - not_then not_is not_enjoyable movie not_real laughs courtesy not_modern day not_comic genius.
0.0 ...below average every aspect except one: -- like almost every remake recent memory -- completely unnecessary.
0.5 ...only manages conjure nostalgic appreciation late great peter sellers--this flaccid farce doesn't look not_pretty pink not_millionth time around.
0.625 while flat site gags never not_quite not_disappear, they're not_offset not_equal number bits that'll not_keep not_stitches.it's good (mostly clean) light fun.
0.6 while it's not_up sellers ones '60s '70s, like sellers-less curse son of, definitely moments.
0.57 yet another sad milestone valley steve martin's career.
0.25 enough, already.it's time intervention.steve martin, you're not_longer not_allowed not_work director shawn levy.
0.375 a ninety-minute movie containing two three big laughs, another two three small ones, eighty surrounding minutes lazy, misguided, laughless tripe.
0.25 for recall sellers role made famous, 'travesty' seems right descriptor.
0.5 through admirably short 90-minute running time, the pink panther never not_made not_laugh not_single time, though martin's not_clever wordplay not_yielded one two chuckles.
0.1 the opening titles henry mancini's wonderful theme played comprise best film.then movie starts entertainment stops.
0.375 bland, unfunny filled crude sight gags can't touch sellers laziest.
0.375 as curse pink panther wasn't not_dire enough, martin's clouseau not_is not_haunted not_more ghost peter sellers.he's also trailed old steve martin.
0.375 it's time let inspector rest peace.
0.0 if the pink panther value all, it's way failure demonstrates delicate nature comedy, skill comedies contrast.
0.375 by now, panther long meow.
0.5 with much resting martin, pink panther falls prey great equalizer star-over-substance comedies: 45-minute mark.
0.75 surprisingly lively hilarious.
0.4 brilliant martin, intellectual comic started career slumming sophomoric slapstick, entirely uptight genius sellers' greatest creation.
0.625 the film stumbling points, offers sufficient amount laughter.
0.5 you could wander the pink panther 15-minute period, laugh couple times leave without wondering moment things turn out.
0.25 under coat, panther must pink embarrassment.
0.625 martin good job stumbling sellers' shoes, it's funny enough, depending tolerance slapstick odd accents.
0.25 martin (who also co-wrote screenplay) uninspired dull witless movie, almost -- almost -- makes long adam sandler.
0.5 martin levy fail convince us clouseau's belief reality.we find watching martin riffing sellers rather legitimate ridiculous character.
0.5 whatever franchise value pink panther name may possess, might time put clouseau character rest.
0.5 peter sellers inspector clouseau.steve martin merely playing clouseau.big difference.
0.7 steve martin peter sellers, still makes winning inspector clouseau.
0.2 it almost impossible overstate much hated movie.
0.75 doesn't stink.au contraire: it's good.maybe masterwork, good enough redeem series intrepid, mustachioed twit.
0.5 the trouble movie little offer except martin's set pieces, feel off-the-cuff, and, even roughly one-in-four times work, far drawn out.
0.5 the pink panther, hardly disaster might not_have not_been, renders love not_labored pronunciation.
0.5 to get enjoyment the pink panther, forget peter sellers ever played inspector jacques clouseau.
0.625 it's not_quite not_high not_comedic plane 'do not_have license not_moon-key?'but am-bourg-airs do.just ask kids.
0.375 the writers director shawn levy also misunderstand comic math: in world, something that's funny four times funny it's repeated over.actually, inverse true.
0.5 there's fair amount laughs breezy feeling joie de silliness, even finished product isn't not_good not_enough not_warrant not_ongoing series.
0.5 well, least steve martin's trying funny again.
0.35 painful...truly awful.
0.25 the pink painther like it.
0.5 ... hour half audio assault ears, steve martin hams he's worth silliest accent recent memory.
0.5 martin's innate verbal panache asset shows reliability here.[blu-ray]
0.71 ...a symptom clouseauian hubris.
0.625 it doesn't not_quite not_work, not_particularly viewers not_remember not_sellers, not_same way one sean connery ever 'really' james bond.
0.1 a movie clearly made (and probably by) people retarded persuasion.if enjoy it, odds you're missing chromosome.or extra one, something.
0.3 martin, know, fine comic gifts, he's conscientious impersonation here.
0.0 i think i laughed funerals, somewhat appropriate movie.the pink panther funeral steve martin's dignity soul.
0.2 if think there's not_possible way anyone not_actually not_stretch leaky-fountain- pen-makes- shirt-messy joke long, well, dear reader, absolutely correct.
0.8 as early stand-up routines, feel superior steve martin's immature, likable character adoring time.
0.3 steve martin sag card revoked even considering attempt filling sellers' shoes
0.75 even give sellers edge facial expressions, martin equal mangled verbiage.
0.6 martin's clouseau clumsy hapless predecessor probably innocent.
0.75 the pink panther justice old blake edwards/peter sellers crime comedies -- it's almost good best films, far better worst -- doesn't not_depend viewers not_being not_familiar them.
0.2 the pink panther doesn't mess around.it goes south hurry.
0.625 we responded sellers' clouseau foolishness fakery echoed something deeply human well hilarious.we respond martin mostly he's funny guy silly mustache, cutting trying make us laugh.
0.25 alas, joyless affair doesn't not_have clou.
0.4 despite witty performance steve martin, much the pink panther feels like trying old clothes not_longer fit.
0.375 at every moment movie, i aware peter sellers clouseau, steve martin not.i hadn't not_realized not_thoroughly sellers edwards colonized memory.
0.625 martin deserves another case inspector clouseau -- deserve better movie.
0.625 darned isn't not_pretty good.martin not_as not_distinctive sellers, not_many people not_are not_watching sellers films days martin knows important thing character: silliness.
0.375 cheaper dozen may affirmed levy's credentials director domestic comedy, seems clueless sort banana-peel shtick.
0.75 to say steve martin justice `pink panther' film series not_say not_drop everything run see martin's `the pink panther.'
0.5 although doesn't not_stand originals, not_it's not_not half not_bad, thanks script not_has moments not_genuine wit.
0.375 a leaden rehash that, finally materializing repeated delays, symptomatic star steve martin's mushy recent choices.
0.6 mixed bag, jokes misfire often hit target . ..when works, very, funny.
0.6 steve plays character sort weird mix austin powers ernest p. worrell.it's funny, he's not_exactly not_beloved inspector.
0.75 questions authenticity aside, damon russell evinces shrewd understanding juxtapose handheld camera's finite sightline bursts chaos suddenly invade it.
0.875 it long since quality western hit america's screens appears eastwood purposely set remind audiences elements make genre work.
0.625 his saddle bag mixed one, though pale rider still touch quality associated latter-day eastwood.[blu-ray]
0.6 ...who else would want coming rescue preacher man with no name?
0.6 not clint's not_best not_western, entertaining enough.
0.8 a severely underrated western, one eastwood's stylish.
0.6 clint's return westerns ok.
0.8 one eastwood's best oaters
1.0 [eastwood] understands well works screen movie resonance probably not_even not_there screenplay.
0.8 clint eastwood stars mysterious stranger arrives town challenges citizens fight evil.
1.0 see haven't.
0.8 eastwood fine form.
0.75 a powerful portrait emotional endurance, propelled outstanding performances bassett fishburne, lend crucial dimension gradual redundancies kate lanier's otherwise insightful screenplay.
0.75 their nuanced performances give spectrum emotional shadings black-and-white script casts tina beauty ike's unreconstructed beast.
0.75 [fishburne's] performance one x factor what's love got to do with it, respects entertaining conventional pop star biography.
0.6 angela bassett wonderfully sympathetic screen presence may big career ahead her.
0.9 though picture rightfully belongs bassett, final word must said fishburne, never not_fails not_make ike not_seem not_human not_not defensible.even defeat, remarkably compelling.
0.8 basset genuinely holds sympathy little country girl anna mae bullock, singing suffering way superstardom personal liberation, [and] fishburne sensational.
0.5 brian gibson, directed script kate lanier, seems trouble taking charge material skips years.
1.0 a powerful, joyful, raw, energetically acted bio-pic detailing joys pain on- offstage lives blues rockers ike tina turner.
0.875 it's astonishing movie, first despite pathology relationship, it's not_only victimization; it's celebration spirit, not_religious human, woman finally found guts (and faith) say "no more."
0.75 fishburne bassett extraordinary, though story inevitably slanted tina's perspective, fishburne makes ike complex compelling presence.
0.8 powerful bio tina turner domestic violence, drugs.
0.75 this biography rock diva tina turner's turbulent life filled energetic musical numbers emotionally charged moments, anchored two outstanding lead performances.
0.8 could made tv movie elevated work bassett fishburne.
0.8 depressing also terrific.bassett stuns.
0.6 angela bassett, despite bearing little physical resemblance singer, convincing role.her partner laurence fishburne even impressive...
0.8 a revealing musical melodrama shakes radically soulful tina turner's sweet hips.both bassett fishburne deliver energetic, oscar-worthy performances!
0.8 incendiary performances fishburne bassett.
0.8 the perfect combination stellar turns sensational music
0.8 a celebrity biopic rendered heartfelt respect; never not_shies not_away ugliness turner's life, neither not_does not_exploit not_cheap not_emotional effect.
0.8 both stars deserved oscar nominations virtually carrying picture looks sounds great, little oversimplified dramatically.
0.75 fishburne excellent unsympathetic role.ike turner could easily portrayed one-dimensional, talented fishburne gives frightened wife-beater depth.
0.875 it's story pain courage, uncommonly honest unflinching, next time i hear tina turner singing i listen song whole new way.
0.75 powerful, troubling ultimately inspiring.
0.6 the movie makes us want stand cheer, "shine on, tina.shine on."
0.75 you don't not_have not_be tina turner fan not_appreciate movie, but, not_regardless opinion music, what's love not_got to not_do with it cannot not_fail not_impart impression courage inner strength.
0.8 entertaining, creepily resonant political comedy.
0.625 anyone would inherently interested kind sendup unlikely surprised anything film -- overall feels like trifle, entertaining one.
1.0 twisty flat-out hilarious.
1.0 feels tossed-off casual best way.
0.875 i doubt age well network, close realm brilliance.
0.5 beyond couple hilarious zingers, impact feels smug minor.
0.8 brilliantly scripted acted point even barry levinson's typically uninspired direction doesn't matter.
0.6 very relevant not_only 1990s, also generations come.
0.6 ...fun, not_very believable.
0.875 a hilarious, acerbic political satire kind rarely not_seen american screens.
0.4 o filme mostra um grupo de pessoas atuando para conseguir alcancar um objetivo sem que nenhuma barreira os impeca.e se nao ha conflito, qual e motivacao espectador?
0.75 amusing is, wag the dog purports sat irize -- bark real teeth aren't.
0.875 makes bold cynical assertion truth completely unimportant--it's people believe true matters
1.0 veteran director barry levinson great job keeping energy level high.
0.5 very little humour script, despite moments cheeky cleverness.
1.0 this film hits close home kind scared me, making realize lot i've heard politics may fabricated lies characters make up.
0.625 with cast, dog could use much bigger bite.
0.625 there one real problem affects whole movie, ending.
0.75 funny?very.original?nah.
0.8 especially recommended politically astute among you, it's solid smart comedy.
0.875 a wickedly funny political satire, that, consistently tickling funny bone, rings astoundingly true.
0.8 the funniest refreshingly irreverent black comedy hit screen long time.
0.81 hoffman, de niro heche seem fun david mamet's screenplay, supporting players denis leary, william h. macy willie nelson.
1.0 absurd convincing time.
0.875 the movie intelligent, it's also lot fun.
1.0 a dazzling, thought-provoking entertainment alternately tickles slaps face.
0.875 here's delightfully screwball satire that's enjoyable favorite ice cream hot summer day.slick smooth.
0.875 the ingenious wicked political satire since dr. strangelove.
0.75 between laughs, moments ring true raise goosebumps.
0.8 the story good, comedy goofy still solid.
0.8 prepare laugh silly, let's pray film less true seems be.
0.875 one belly laugh another.
0.8 as cautionary tale, wag dog may find somewhat position preaching converted, pews radiate sounds laughter.
1.0 wag dog nonetheless makes perfect bookend piece network.
0.8 swift, hilarious impossible resist.
0.8 a well-done portrait person come grips fact love, many-splendoured thing, also extremely unpredictable.
0.5 those looking earnest depiction (and one doesn't wallow not_seemingly not_inherent 'leering' not_similar films), it's not_probably not_worthy look.
0.4 when compared incisive lesbian dramas lianna desert hearts, rozema's effort seems flat banal.
0.2 it focused boldness, dare-to-shock sensuality (the film got nc-17 mpaa, released unrated), nothing else comes through.
0.5 camille's motivation complete mystery us.
0.375 when night falling many unintended laughs passion convincing.
0.5 symbols supposed subtle, rozema intent upon bludgeoning audience them.
0.75 rozema fabulist strong visual sense, creates distinctive, enclosed world illustrate camille's odyssey.
0.6 a seductive, sensuous experience.
1.0 howard hawks's classic took screwball cycle started it happened one night dizzying, dazzling peak.
1.0 how sublime movies get?
1.0 a perfect example directors (and even us brilliant professional critics) often completely dark works.
1.0 classic screwball comedy stars hepburn, grant.
0.57 grant plays timid dr. david huxley proper restraint tics.
0.8 grant e hepburn estabelecem uma otima dinamica e revelam um impecavel timing comico, mas nem mesmo o ritmo invejavel da narrativa consegue ocultar o fato de que algumas de suas principais gags envelheceram mal.
1.0 one movies seems improve upon repeat viewings.
0.75 if hawks real gift ability moving things along.
0.4 there many make argument bringing up baby forgotten treasure ... don't not_believe word it.
0.9 its purpose delight, succeeds.
1.0 a textbook screwball comedy lovably frantic chemistry golden age stars.
0.6 classic screwball comedy
1.0 the gold standard screwball comedy.
0.8 one great screwball comedies time; wonderful patter; delightful performances hepburn grant.a true timeless winner.
1.0 splendid screwball farce: you can't help love teaming
0.875 much like "singin' in the rain," "bringing up baby" maintains level energy almost impossible achieve.the story, dialogue acting move fast one cannot help get caught 90-minute joke
1.0 the classic screwball, classic leads.freddie prinze jr. lot learn.
0.6 overrated classic comedy good cast.
1.0 there several great screwball comedies; (arguably) best one.
1.0 the magic bringing up baby hardly not_be not_confined period not_was not_made.
1.0 comedian harold lloyd called perfectly constructed comedy he'd ever seen, right.
1.0 a delightful piece utter absurdity one director hawks' inspired lampoons battle sexes.
0.72 most powerful subtle shaded characterizations victim victimizer.
1.0 abordando o complexo tema com honestidade, inteligencia e humanidade, esta obra-prima repleta de atuacoes inesqueciveis e um atestado da capacidade cinema em servir nao como retrato de nossa historia, mas como profunda reflexao sobre mesma.
1.0 absorbing beginning end.
0.75 an eloquent snapshot way ground shifting--in nuremberg 1948 tinsel town 1961.
0.8 in grand tradition courtroom dramas, nuremberg distinction probably "important" - even it's not_most not_blatantly not_entertaining
0.7 baffling.
1.0 beginning a...hymn the...power musical harmony, smile definitive utopian view [us] filtered the...twilight summer love.
0.7 this film not_be everyone's not_taste... haunting quality mocktar's story rewards close attention.
0.6 the occasional abrupt shifts dicko's personality nobility immorality disruptive seemingly without catalyst - - result suggests case, subtlety sacrificed favor clarity.
0.7 it's hard know fetishes/obsessions/issues work here, yield interesting moviemaking.
0.3 after triumph a thousand clouds peace (mil nubes de paz cercan el cielo) second installment julian hernandez's apparent "cielo" series sluggish disappointment.
0.9 [director] hernandez's approach makes difference, trusting camera reveal ebb flow emotions sweep three men.
0.875 hernandez's exquisite romance works emotional, well intellectual, level.
0.0 i could gone dinner, come back missed little importance.
0.625 i suspect film's frank, times glorious rendering queer sexuality inspire closeted youths brave life open.
0.6 boy meets boy like youve never not_seen juli&#225;n hern&#225;ndezs sex-drenched, not_extravagantly not_minimalist epic.
0.6 it's difficult balancing act gang life sports film inspiring moments easily become maudlin wearing.gridiron gang slips stumbles bit second half part makes across whole.
0.4 watchable, decently made drama strong performances, script disappointing given real-life story behind film.
0.6 what begins series pleasant revelations deft example genre defiance nearly crippled cliche second half, the rock's surprising dramatic magnetism hold final whistle.
0.25 it's unfortunate undoubtedly inspirational story could end onscreen been-there done-that hack job.
0.375 ...the film's various problems [are] exacerbated ridiculously overlong running time (it's 125 minutes!)
0.4 it's technically well-made, lacks writing acting skills make work.
0.625 gridiron gang enjoyable enough, also manipulative, melodramatic pretty much interchangeable recent basketball film coach carter.
0.5 mostly movie barrels toward you, stiff-armed.
0.75 but the rock pull dramatic role?surprisingly, part, answer yes, film success it.
0.5 another 'true story' inspirational sports movie, pretty much know whether it's brand jockstrap fact alone.
0.5 no not_sappy sports cliche trite inspirational slogan ignored.
0.75 the movie constantly teeters becoming filmed version successories calendar.but the rock's charismatic performance phil joanou's sturdy direction yank hard heart-tugging dialogue pull movie back gravity grit.
0.9 a touching entertaining, well-acted star turn the rock.
0.5 the film misses chance showcase actors deeper exploration changing relationship.
0.8 ...no great shakes, it's professionally realized makes good use talent hand.
0.8 gridiron gang isn't not_just not_distinctive, not_it's not_downright not_exceptional - kind film not_not not_only not_sustains genre, sets legitimate benchmark not_high watermark not_future entries not_aspire to.
0.625 gridiron entertains makes powerful point faults inherent penal system, particularly youths hopes rehabilitation.
0.5 ... it's like super-sized afterschool special pg-13-rated bad language ...
0.375 while grittier surface, phil joanou's allegedly 'true story' inspired gridiron gang soft safe centre two dozen inspirational pigskin operas released past two years.
0.625 many young actors also quite good large ensemble doesn't not_become not_jumbled mess could have.
0.75 ... nearly bleak uplifting.
0.75 ... former footballer pro wrestler dwayne 'the rock' johnson rock securely build football inspiration movie like gridiron gang.
0.6 we drawn gridiron gang degree come recognize team members generally appreciate struggles toward self-respect responsibility.
0.5 the film's few, scattered moments honest grit pathos nearly drowned composer trevor rabin's incessantly syrupy score, sounds calculated maximum emotional uplift, like almost everything else gridiron gang.
0.625 great message, so-so movie.
0.4 ... extremely inefficient film, wasting time -- movie's ours.
0.5 ... nearly every time chance make play -- fumbles.
0.4 ... movie's good intentions consistently undermined simplistic notion redemption, inspirational thrust diluted epilogue suggests program still ways go life-altering department.
0.5 some movies present whole story two-minute trailer, gridiron gang says poster ...
0.5 the rock commits admirably trite tale, end, even enormous shoulders buckle weight many cliches.
0.5 ... wouldn't not_say gridiron gang not_is touchdown, it's not_fumble either.
0.625 [screenwriter jeff maguire] reduces practically every scene oversimplified emoticon.
0.625 gridiron gang effective, thanks phil joanou's confident direction mountain charisma dwayne 'the rock' johnson.
0.625 this lazy episodic tacking (pep talk, game, pep talk, game) aggravated sabotages film's social relevance honest-to-goodness cinematic uplift.
0.5 if like sports movies, especially football movies, larded cliches politician's stump speech, gridiron gang begs seen.
0.5 had gridiron gang dared challenge audience larger dose reality, might broken field become something memorable meaningful.
0.625 ... inspirational material appealing ...
0.5 as sports movies go, gridiron gang isn't not_bad, not_just not_not not_top-line material.
0.625 though doesn't not_really not_teach us anything not_new, gridiron gang -- not_mainly not_due not_powerful screen presence dwayne 'the rock' johnson -- not_is not_mildly not_entertaining and, times, not_somewhat compelling.
0.8 scores big time!it's real thing.loaded action-to-the-max streets field.
0.6 anyone still doubting johnson's chops actor ought simply dismiss doubts -- he's single effective thing movie ...
0.75 ... despite shameless cutting pasting, it's hard argue movie's intentions.
0.625 jeff maguire's script turns simultaneously riddled cliches (as documentary footage closing credits shows) generally faithful events.
0.75 the rock not_longer not_exists.dwayne johnson finally shed identity turned wrestling legend earned right go real name.
0.625 joanou rushes material, attempting justice many characters juggle many subplots really explore them.
0.875 proof good storytelling change perception make us appreciate group youngsters we'd soon throw away blue collar guy gets shot philadelphia eagles.
0.8 the film doesn't not_try not_be not_politically not_correct, points fingers pointed.
0.625 it's bill paxton movies, good enough respected liked, not_great not_enough not_make not_think everyone not_involved not_deserves oscar
0.6 wanna know sports movies criticized cliche?because sports, whole, cliche.
0.5 the rock ... performs many corny inspirational speeches mouth might well transform triumphant horn.
0.4 imagine movie comprised inspirational cliches absolutely nothing else.
0.75 ... ever role the rock born play, he's found 
0.7 despite good intentions, gridiron gang full cliches, least they're captivating cliches.
0.625 more honest substantive average mainstream sports flick.not necessarily original, certainly worth viewer's while.
0.75 paint-by-numbers storytelling aside, gridiron gang fine movie.
0.5 ... amid dead-on straightforward presentation gaggingly earnest emotions, gridiron gang worth cheering sometimes.
0.75 the film energetic technically polished, flashes humor ...
0.5 the film nowhere near many well-developed characters street, prison yard on-field brawls.
0.5 johnson gives part authoritative all, doesn't not_have depth ability not_elevate not_sappy script not_regularly not_calls up-choking.
0.625 "gridiron gang" formula, it's tough blame film sticking game plan works.
0.625 turns quite enjoyable, even it's not_good
0.5 were not_already not_taken, angels dirty faces might not_have not_been not_apt not_alternative title true story.
0.5 a corny unbelievable 'based true story' drama canned trevor rabin score could programmed computer.
0.8 johnson leaps ranks legitimate actors.he's got depth, he's got range, he's got heart sincerity make work
0.75 cue violins.gridiron gang, unabashedly sentimental endearing true story, turns real winner.
0.4 what the rock thinking?stop coaching start doing.give man something hit.
0.875 jennifer jason leigh's performance sister lives turn spotlight electrifies look two different siblings.
0.8 a raw, heartfelt, sometimes painful showcase jennifer jason leigh's undeniable talent.
0.6 not_always mark, certainly challenging
0.875 georgia not_simply not_plotted movie descent recovery, complex, deeply knowledgeable story alcoholism mental illness really family diseases.
0.875 a painful though sadly humorous portrait sisterhood deftly written leigh's mom, barbara turner, directed just-right spareness ula grosbard.
0.75 leigh's performance riveting.
0.4 unless you're dying hear velvet underground tunes played (badly) bar mitzvahs, i'd recommend keeping georgia mind.
0.561 alien outpost pales comparison district 9.it probably would worked better short.
0.125 a sci-fi actioner production values average porno, "alien outpost" spews cliches like machine gun set maximum triteness.
0.4 the film's generic mythology, part doesn't cost anything, not_is not_really could not_have not_used punching-up.
0.6 alien outpost delivers aliens, outposts, surprisingly in-tune action watch expected.
0.375 the film splits time evenly half-heartedly pretending it's allegory current war terror pretending it's not.
1.0 this purpose picture, make one suffer sympathize them.kurosawa's darkly imagistic technique achieves depressing aim.
0.5 for first hour fifteen minutes movie, make limited excursions tenement, begins feel though we've moved ourselves.kurosawa may intended this, doesn't not_make not_very not_satisfying viewing.
0.9 director/co-writer (along joel rasmussen) wisely lets artists former managers (interviews leaders money-machine corporations noticeably absent) talking first-rate essay current state pop music 
0.5 the music industry kicks butt vows go straight founding fathers mothers rock decry greed falsehood suddenly crept pop music.
0.2 there's not_single argument not_here that's not_presented well.
0.9 finally long last comes documentary asks question "why modern music suck so much?"
0.6 i'd preferred laperrousaz give information music's history.and fans probably find film's performance clips annoyingly short.
0.4 shapeless form characters talent display, hardly not_important.
0.6 diffuse, worthwhile.
0.4 some great performances raw taste life streets jamaica, ragged rambling explain music matters.
0.6 unselfconsciously celebratory culture teeming energy semi-absorbed influences.
0.4 i found hard warm overlong documentary new trends reggae, perhaps sense less savoury aspects culture softballed.
0.6 the haphazard structure chafes gritty aspirations.
0.7 in move either see written lazy celebrated admirable neutrality, made jamaica doesn't provide straight answer.
0.7 the biggest flaw that, despite excellent music infectious energy, lapperrousaz's documentary feels though constantly skating across top much bigger issues wish he'd investigate.
0.6 the consistently stellar appearances everyone bunny wailer bounty killer give laperousaz's movie restless sometimes reckless vitality always energized jamaican music.
0.75 a worthy look music born though turmoil vision still resonates globally.
0.6 made jamaica charming interludes.
0.5 an affectionate largely unsatisfying exploration musical genre's evolution.
0.6 tearjerker brave girl horse loves.
0.8 much fun average zatoichi flick, plenty humor sword slashing guys standing still statues falling dead
0.25 the first rule sequel be: do not not_destroy not_happy ending not_previous film.
0.2 manages lack all surprising creativity original.it's actually very, terrible.
0.875 reiser given us film makes us laugh contemplating ways understand misunderstand love.
0.625 moderately appealing.
0.5 the film little saccharine never not_as not_moving reiser expected.i know reiser loves father, i didn't not_need not_pay not_be not_told it.
0.7 the truth sweet, rather shambling little movie somewhere gush criticism.
0.75 it's slow enjoyable ride aren't asking "are yet?" way it.
1.0 before i saw film, one movie, field dreams, ever made cry.now two.
0.5 a lot humor forced unfunny.
0.625 [falk turns] stereotyped curmudgeon warm winning character reason watch.
0.75 reiser, famous face long-running tv series mad about you, proves skilful writer actor big screen.
0.4 a straight-up case really bad filmmaking, mangled punchlines sitcom setups long telling.
0.625 two men different generations coming understand appreciate makes fine moments.and that's actors.
0.625 director raymond de felitta's clinical visual treatment renders tone cold.
0.125 if you've ever wondered would feel like trapped '36 ford convertible 47 years yiddish theater version dr. phil runaway bride, movie you.
0.625 this passable dramedy plays like hallmark hall fame telefilm fart jokes.
0.6 if you're certain ethnic persuasion, film you!
0.5 it bland, emotional heft hallmark card.
0.5 ultimately cloying poignant.
0.4 if thought mad about you cloying gaggingly cute, could give dry heaves.
0.375 about entertaining yearly family argument, without holiday turkey make worthwhile.
0.6 if leave the thing about my folks thinking folks, consider movie success.
0.5 reiser falk never not_stop not_yammering not_other, not_not they're line-dancing, not_not they're not_watching baseball game, not_not not_be not_trying not_counter-steer way car accident they're midst of.
0.5 reiser's meandering story could used strongly cohesive presentation, dialogue could lot sharper.
0.75 reiser wrote script specifically falk himself, it's not_surprising actors bond characters.and makes easy viewers bond them.
0.5 even columbo couldn't solve mystery doesn't work not_mix sweet capital 's' flatulence.
0.625 the thing paul reiser is, think can't stand another lame, vulgar, obvious scene he's written, blindsides real insight character truth.
0.625 as is, it's shamelessly manipulative shtick brightened sharply drawn supporting performances.
0.4 the thing about my folks paul reiser's return playing paul reiser.
0.625 the movie belongs entirely falk's memorable sam.
0.5 a talky therapy session comedy.
0.5 despite amusing touching scenes, bit sitcom-like good.
0.25 flat forgettable, it's tiresome film barely held together plinky piano score, sophomoric flatulence jokes, cloying greeting-card emotions.
0.5 ...not nearly enough film finds proper balance slapstick sap.
0.625 while i resisted much it, finale i grateful trip, even grateful reiser, enabled falk dukakis give performances careers.
0.875 brings best falk reiser, especially falk, could looking another academy award nomination
0.4 the real problem paul reiser project reiser himself, displays little talent anchoring feature film
0.5 while stocked simple, earnest observations love, relationships family, film's haphazard plotting often discordant tone keep anything episodic collection sentimental aphorisms.
0.75 the thing about my folks crowd-pleasing, tear-tugging film relationships wide appeal widespread resonance.
0.375 this movie won't dent anyone's career.it's 'eh' that.
0.625 i can't recommend movie, i grateful i saw it, falk.
0.125 like peter falk's trifecta farts, movie stinks.
0.6 enough magnificence!is third fourth sequel?
0.4 mergulha nas velhas perseguicoes de sempre, sendo ainda mais prejudicado pelos dialogos pavorosamente ruins.
0.6 a fine attempt, fine entertainment, one ages.
0.4 unfortunately, 12a rating means film lacks two essential ingredients teen horror flick: sex gore.
0.4 aside leading lady lindy booth directorial style screams smarter screenplay, there's little that'll thrill horror hounds and/or gore gourmets.
0.3 nothing plot real spark, besides gimmicky set-up.
0.5 ...ultimately unsatisfactory...
0.7 if want something asks think along keep characters plot, cry_wolf's good place be.
0.75 here's little movie thriller aficionados licking chops.
0.1 you know you're trouble jon bon jovi impressive actor bunch.
0.2 rumors slasher genre's death not_been not_greatly not_exaggerated, chrysler million dollar film contest winner not_is indication.
0.3 another case modern thriller expected accept many silly things
0.1 i don't mind plotting not_is not_as not_transparent roomful saran wrap.what i object movie terminally, sleep-inducingly boring.
0.625 a cut rest.
0.625 not not_only not_is not_kind-of-sort-of-almost good, it's also arguably best horror movie theaters right -- thanks decent script couple great twists.
0.75 the movie consistently keeps us guessing, right twisty, satisfying finish.
0.8 a clever teen thriller intricate plotting, deft characterizations, sharp ensemble performances darkly ironic twist end.
0.4 in adolescent horror flick, first-time screenwriters jeff wadlow beau bauman prove adept staging mind games creating chills audience.
0.5 wadlow cowriter beau bauman start clever conceit, wadlow's gimmicky direction runs right ground.
0.35 the best probably say isn't not_as not_bad expected.
0.75 a stylish, frequently charming throwback time horror films essentially psychological thrillers higher body count.
0.5 the bulk low budget must gone funding sheep's clothing.
0.4 une version un peu plus intelligente du slasher movie habituel, ce qui n'en fait pas plus un film intressant.
0.375 the inevitable detour tedious and-then-there-were-none territory dispiriting light intriguingly undeveloped ideas.
0.0 the current state american horror genre is, sadly, current state horror.
0.5 around daybreakers' clever streak runs previously witty, refreshing film becomes predictable action romp that's big over-the-top gore lacking everything else.
0.6 that daybreakers biggest problem isn't not_enough not_tell not_enough: not_watching not_provides not_short-term entertainment, like voracious bloodsuckers, it'll leave wanting more.
0.7 it's pretty clear directors the spierig brothers ready make mark couple high-end horror genre auteurs.
0.8 while america continues produce interminable undead dross ... australia proudly announce home two best genre auteurs working today.
0.7 the power spierig brothers mighty it'll impossible sit without becoming absorbed futuristic world vampire cliches novelties.
0.7 a hybrid future dystopian sci-fi classic vampire conventions, daybreakers horror movie boasts many ideas bloodshed.
0.25 squandered potential obvious.
0.625 once world set up, follow-through comes short.
0.72 somewhat enlivened perfunctory professional performances ethan hawke (as guilt-ridden vampire looking cure blood dependency) willem dafoe (as elvis, crossbow-toting member human remnant).
0.7 malo je %u017eanrovskih ostvarenja koja su kao daybreakers %u0161a%u0161avo zabavna, istovremeno znaju stimulirati neka ozbiljna razmi%u0161ljanja
0.7 there lot non-sparkly going on, know i mean.
0.6 daybreakers could pulpy delight instead another, albeit entertaining, action movie.
0.6 takes idea also happens message, genre sucked dry, still make something watchable.it's not_most not_brilliant vampire movie not_ever not_made, it's best one 2010.
0.75 set near future entire planet taken vampires, film actually quite pertinent post-credit crisis times.
0.8 daybreakers perfect panacea audiences averse tweeny romanticisation undead twilight ilk.
0.6 daybreakers highly inventive, containing plenty interesting original ideas vampire technology, vampire physiology sociological implications vampire world.
0.6 the special effects look cheap; premise, "we're drinking blood earth!" subtext interesting, characters aren't.
0.6 more australian filmmakers inspired take hollywood seeing spierigs' vampire venture, even falls short greatness.
0.8 yes, daybreakers another vampire film, don't not_hold it.this stuff twilight fans nightmares about...
0.4 a dreary-looking sluggish narrative doesn't not_go not_anywhere special.
0.75 with willem dafoe crossbow-wielding ex-vampire named elvis.(coincidentally, film opened would presley's 75th birthday.)
0.6 a fun forgettable romp, great ideas gruesome shock shots.which enough.just.
0.5 so top can't help like least it, 'daybreakers' pulsing gore, mayhem dark humor
0.75 now vampire movie.
0.75 daybreakers injects enough fresh blood vampire genre make worth while.
0.8 a pretty ambitious movie that's occasionally capable fulfilling ambitions.when doesn't, attempt still noteworthy results least entertaining.
0.5 an okay film vampires search blood isn't not_romanticized - la not_'twilight' -but full gore.
0.6 les deux frangins font preuve d'une rigueur creatrice que nous n'aurions jamais pu soupconner apres un exercice aussi bacle qu'undead
0.5 makes little sense, earns points operatic, slow-motion vampire equivalent barf-a-rama scene stand by me.
0.625 give a effort, c execution.as cool/creepy seems, daybreakers doesn't not_quite not_measure potential.
0.8 the spierig brothers created unsettlingly believable world, part blade runner, part gattaca, part blade.
0.625 after taking pains establish dying world, it's shame spierig brothers intent kill off.
0.7 just thought safe vampire , corrupt corporate politicians spoil fun.
0.75 yeah, another vampire film, one deals global end game instead emo teen angst.
0.5 surrounded cannibalistic gore, ethan hawke willem dafoe line drink valuable box-office blood...call 'from here vampurity'.
0.8 a thinking person's vampire flick deliciously gory action, underlying social message, lean direction, best all, not_obnoxious product placement pop music.
0.75 starring ethan hawke willem dafoe, movie, shot two years ago, clever gory enough keep horror-seekers happy
0.625 a slick, bloody, fast-paced, ultimately enjoyable b-movie.
0.625 for lowbrow, thrill level fleshy explosiveness reminiscent david cronenberg's scanners.no one dies quietly; must either detonate like hiroshima burst juicy red chunks viscera.
0.75 a suspenseful, visually stylish gory sci-fi thriller that's simultaneously entertaining provocative.
0.7 unlike current cinematic vampire milieu created lovestruck teenagers, daybreakers fierce scary downright thrilling look at.
0.75 daybreakers fun foreboding; it's fright-lite, yet that's par bloody course busy apocalyptic days.
0.625 the action sequences well-executed ... concept interesting enough carry flimsy plot 98 minute running time.
0.6 the narrative may flag, doomsday atmosphere george liddlea(tm)s production design remain vivid final, blood-splattered reel.
0.4 robs vampire supernatural bite ... all blue filters retro hairstyles world couldn't save what, me, pretty lifeless bloodsucker flick.
0.75 that subtlety makes spierig brothers satisfying directors horror daybreakers small golden nugget rocky wasteland january's movie releases.
0.8 things would real different vampires ruled world.coffee would come spiked hemoglobin, half-and-half.tooth-whitener ads would feature fangs.and compelling public-service announcement would hourly sunrise advisory.
0.7 one best inventive vampire movies i seen long time.willem dafoe rocks ultra-violent film great one-liners.
0.6 this stylish film least sense absurdity.while plays everything dead straight, also lot fun rules genre.
0.6 an ambitious premise future world ruled corporate vampires explored intelligence, sly humour blood-splattering brio spierig brothers.
0.4 the foolhardy spierigs spend much time setting daybreakers sequel, possibly franchise, leave movie mostly disarray.
0.375 the movie falls apart someone production screamed out, "stop!we forgot blow stuff up! get blood!"
0.6 the spierigs make nice metaphysical points commission spiffy design, resort less-than-blood-heat thriller moves final third.still watchable, though.
0.7 even though i'm pretty much vampired days, i appreciated grossout thrills b-movie dialogue.
0.4 it's shame australia's spierig brothers opt turn old noir-future chase movie - roughly blade meets minority report, without production flair.
0.7 a gripping feature likely provoke thought fear.
0.5 daybreakers isn't not_exactly not_good bad, problem.the film could broken rules expounded upon initial ingenuity.it could something.it's not.
0.6 daybreakers entertaining genre hybrid functioning brain cells and, exciting finale, original solution solving vampire epidemic.
0.8 a polished, intelligent, well-acted darkly humourous vampire tale.fangtastic.
0.4 iffy plotting, squiffy dialogue directorial indecision - po-faced science fiction hokey horror?- leave film, like protagonist, torn two extremes.
0.6 with beautiful blade runner-style cityscapes, smartly conceived takes vampire mythos (sun-proofed cars video mirrors), inventively engineered shocks copious blood loss, engagingly skilful blend.
0.6 daybreakers takes undead entirely different direction, melding smart sci-fi timely political subtext.
0.375 in end, daybreakers doesn't not_really not_want not_make anyone not_think not_too hard.if happen, might stop wonder human survivors hiding fear lives don't not_just not_become not_garlic farmers call day.
0.875 daybreakers substance smarts, plus lots visual treats fanboys -- mix keep everybody happy.
0.5 despite spierig brothers' punchy visual style satiric tone, daybreakers eventually devolves, though dafoe southern drawl goose things hawke greasy romanticism.
0.6 hawke dafoe excellent there's strong support suitably sinister sam neill.
0.625 it happy alternative tepid appeal pre-teen vamps werewolves.but make vampire movie lacking allure enticing fiends?
0.6 daybreakers one purely pleasurable genre films recent months.
0.625 highbrows condescend movie like nobody's business.but us left -- junkies smart exploitation -- relish stuff.you know are.
0.6 though borrows many ideas older movies, combination makes seem fresh.
0.5 the average human body holds approximately 1.5 gallons blood.unless you're someone film daybreakers.then you're carrying closer 47 gallons, 46 end splattered wall.
0.5 it can't good sign vampire movie memorable trait desperate chrysler's product placement appears.
0.75 it's undeniable fun behold likes serious thespians hawke dafoe slumming around cheeseball stuff.
0.5 sleekness-as-decay mode unoriginal works spierigs' film
0.75 just think popular culture exhausted metaphorical allegorical possibilities, film unifies usual tropes (bloodlust, heliophobia, fangs) complete science fiction whole.
0.4 it sounds good yet, hands spierig brothers, life vampire's (non)heartbeat
0.75 peter michael spierig's earlier, campier horror outing, zombie picture known undead, even bloodier one.the movie-makers bigger game here, subtler mixture speculative nightmare action film.
0.6 a b-movie pretensions something effort worth look horror fans.
0.6 it's little bit silly -- dafoe's kentucky-fried cowboy mechanic named elvis -- silly fun.in fact, one wishes sillier still.
0.4 this dystopian horror-thriller aspires vampiric 'children men', bears similarity late-night skinemax flick.
0.625 although falls apart thriller, michael peter spierig's black-comic splatterfest sets ingenious metaphor current economic nightmare.
0.625 this intriguing premise, alas, ends many movies days, fierce fights bloodshed.inevitably, future planet settled among handful characters we've met, lot extras machineguns.
0.75 i'm surprised anyone, clever vampire movie spierig brothers proves genre still bite left it.
0.7 daybreakers isn't not_great film, it's good one, market oddly lousy vampire tales, it's original.
0.375 daybreakers reminds us twilight underworld, true blood the vampire diaries, one genre supply utterly overwhelmed demand.
0.6 there's fascinating idea heart daybreakers, vampire plague swept world everyone's bloodsucker, doesn't not_quite not_make not_fascinating film.
0.5 the spierigs' latest doesn't not_do not_much not_carve not_unique identity.
0.6 a clever twist vampire legend, delivers genre fans crave more.
0.85 ambitious, smart unique, film creates entire world guaranteed intrigue leave wanting more.
0.8 daybreakers offers flawed thoroughly enjoyable, happy-making trip.
0.8 a rock-solid afternoon matinee sort movie, packed many disparate genre influences.confidently crafted legitimately clever.
0.8 "horror fans looking forward one."
0.7 while it's far perfect, daybreakers incredibly fun movie.loaded talents actors, beautiful camerawork (a stunning slow-mo shot finale proves this) buckets blood, i can't recommend enough.
0.75 ...an exciting (albeit slightly uneven) addition vampire-movie canon.
0.625 ...the movie, unlike majority contemporary remakes, stands original surprising piece work.
0.8 a valentine one director famous team others.
0.625 doesn't not_live 1985 coen brothers film not_inspired it.
0.6 it's good effort, filmmaker embark remake consider director's boldness (seriously, remaking blood simple?!you crazy one, yimou!).
0.3 full review movies masses
0.4 there certainly curio value cineastes here, real mystery is, well, heckfire going zhang yimou's once-brilliant mind decided make this?
0.6 an interesting interpretation stick original.
0.375 a group shrill, idiotic characters mugging camera front stunning desert landscapes.
0.75 eventually leaves slapstick behind follow pattern cruelty misapprehension established 'blood simple,' arrows sword thrusts replacing earlier film's bullets, stone-faced sun honglei zhang's mvp.
0.5 a woman, a gun noodle shop tipsy wedding low hijinks tiptoe-tense suspense stretches.
0.375 simultaneously frantic dull, noodle shop hint restraint meticulous concern form exhibited zhang's earlier blockbusters.
0.5 a whimsical fizzled experiment.
0.5 zhang piles signature visual poetry, seems unsure handle relatively small-scale story.
0.5 what sounds though ought delicious winds up, instead, soggy noodle.
0.4 the main problem a woman, gun noodle shop less fidelity coen brothers' 1984 original director zhang yimou's incompatibility material.
0.25 it's called a woman, a gun noodle shop, and, although woman gun bores, noodles cool, i guess.
0.25 it's wrong.each creative choice new version undermines original film's appeal, collision incompatible visions.
0.8 it takes real chutzpah challenge coen brothers comes stylization movies, chinese director zhang yimou done that.
0.5 most find noodle wet--limp, will--in yimou's apparent choice remake blood simple style raising arizona.
0.2 the coens' original gothic film noir, wound tight texas rattlesnake, unravels point amateur slapstick.though exterior shots look like sedona acid, it's still not_worth the, um, trip.
0.48 there enough pratfalls purely physical comedy bits populate keystone kops/three stooges double feature.while they're intermittently amusing, don't not_really not_feel not_consistent rest zhang not_is not_doing film.
0.6 the movie soon devolves nothing fairly close-to-the-vest adaptation.
0.25 don't attempt not_remake coen brothers movie, especially plan turn thing bizarre concoction melodrama slapstick comedy.
0.8 the coens' loren visser (m.emmet walsh) cold blooded, see new hitman's method silent murder unveil real noirish heart darkness.
0.75 for coens, parable lust greed suggested nothing certain death battle sexes.for yimou, it's ghost story sexual lust money lust.
0.625 zhang's version dries original's sultriness, trades humid night arid day, strains slapstick.
0.5 there lots vertiginous high angles sweeping wide-screen vistas, never not_congeal not_compelling atmosphere.
0.5 a woman, gun noodle shop easy film watch admire, hard one connect with, let alone love.
0.5 whereas coens worked shoestring budget emphasized deadpan sense humor, zhang pours expensive special effects whenever opportunity large-scale slapstick presents itself.
0.625 the stars show, ultimately, zhao xiaoding's gorgeous cinematography, tao jing's evocative sound design yimou's choice otherworldly locations.
0.6 that zhang stages story broad, absurdist comedy, opposed coens' dark, brooding drama, another telling point departure.
0.7 mr. zhang uncovers primal, mythic intensity story also changes tone essential nihilism.
0.4 zhang brings little else story besides improved color palette bad comic timing.
0.5 a fascinating curiosity piece coen fans, ... every performance every scene pales next inspiration.
0.8 so follow olympic opening ceremonies!
0.625 when zhang yimou start acting like jean-pierre jeunet?
0.4 this exaggeration human behavior, farcical humor based flow ironies wages greed, source favors.
0.41 yimou's overdone compositions lend cartoonish quality proceedings sap punch.
0.8 disco: spinning sound is...a wonderful primer music defined 70s.
0.5 reminisces, recriminations, rehashed old wounds, confessions, fall outs, reconciliation, even sing-along golden oldie.it's impossible not_think cuban big chill.
0.25 here's need know the enemy: 'action hero' played luke perry.that's right: luke.perry.
0.8 einstein works fascinating biography entertaining education.
0.875 while made modest budget, slick, satisfying action drama stands number similar big-studio efforts.
0.6 biopic turbulent relationship art.
0.75 overall, solid, distinctive sometimes exquisitely inspired thriller-and-beyond.
0.9 it's wicked, violent parable, one movies summer worth talking credits roll.
0.8 it's literally hell ride -- brazil meets murder orient express.
0.8 i enjoyed every bonkers, goofy, cartoonish, creative moment snowpiercer.
0.4 fueled implausibility, good portion ride much better it, bong-joon ho's snowpiercer posits nonstop, earth-encircling train containing microcosmic survivors society killed global warming-induced deep freeze.
0.8 the setup may high-concept times thousand, obviousness symbolism inextricably interwoven forward momentum plot well complemented joon-ho's comic-book style sick humor, can't help buy in.
0.9 snowpiercer's ultimate victory palatable makes unbelievably weird material.
0.875 in world full divergents hunger games 2012s, snowpiercer not_only not_has confidence not_ask not_difficult questions -- not_also not_has courage not_make not_viewer answer herself.
0.9 this dark, deeply beautiful movie, punctuated edge-of-your-seat thrills unexpected laughs.
0.875 this powerful stuff, straightforwardness.
0.8 a refreshingly smart thriller, geopolitical savvy mingled wholly unique look, snowpiercer quite dystopian choo-choo.
0.6 ...a bloody, limb-severing action film bitterly malevolent view species.
0.875 there's righteous savagery movie that's almost not_quite not_obscured lushness not_imagined world.
0.875 as circumnavigates frozen globe climatic post-apocalypse, 'snowpiercer' sometimes seems loaded allegorical freight even futuristic bullet train carry.yet remains one year's impressive films.
0.8 snowpiercer wears inspirations sleeve, cumulative effect results something truly unique.it may not_be the not_host, something i've never not_seen before, treat itself.
0.8 an environmental, post-apocalyptic, revolutionary-uprising sci-fi action movie train.sub-genres don't not_come not_much not_more not_specific snowpiercer.
0.75 it frigid movie come along since dr. zhivago.
1.0 a mastery form commentary.
0.875 taut social allegory class power cleverly packaged exhilarating action thriller
0.7 although based french graphic novel le transperceneige ... snowpiercer best video game movie ever made.
0.7 it's much part cinematic tradition: heir hermetically enclosed, purpose-built steampunk dystopias devised terry gilliam guillermo del toro caro & jeunet.
0.5 loftily pretentious, though curiously amusing arthouse action movie.
0.8 the world ended film film recent years, rarely not_has aftermath not_been not_such not_impressive viewing.
0.5 often inspired, sometimes lethargic adaption french graphic novel, funded mainly korean government starring panoply british thespians [captain america himself].an awesome 90 minute movie lurks within bloated 126.
0.75 snowpiercer alternates sudden violence, high camp, heavy-handed political allegory breakneck speed, even disjoined plot mechanics seem little convenient, it's brimming new cinematic technique.
0.8 at dramatic center snowpiercer metaphorical concept balance.we're taken journey front futuristic train, learning ecosystem travels roughly icy tracks.it's ride worth taking.
0.9 the undisputed star show... korean director boon jong-ho.rarely vision ambitious raw hit screen clarity force.
0.7 no question i would not_recommend people got see big screen.
0.8 this beautifully made science fiction allegory perversions arrogance power.
0.875 it's hard describe amazing snowpiercer without giving away everything makes amazing.
0.8 a confronting think piece wrapped bizarre bloody thrill ride.
0.75 the absolutely watchable vibe comes almost dead stop movie enters anti-climactic third act...
0.4 one biggest problems train setting.we're supposed constant motion, half shots entirely still.
0.875 you couldn't ask better metaphor hell earth bong joon-ho wrought snowpiercer: constant forward momentum getting absolutely nowhere, suffering while.
0.875 snowpiercer features uneven performances, gets great mileage set design, sheer audacity premise, appearance one movie villains seem able take lethal punishment without actually dying.
0.8 snowpiercer feels heightened grounded, allegorical yet familiar, able experienced.the confined space way not_inhibits tension excitement, sense forward momentum.it's film not_be not_missed.
0.875 suddenly zombies, nukes global pandemic don't not_seem not_nearly not_as not_devastating train ride nowhere.
0.875 a movie-movie, edgy cred vivid dystopian vision that, ostensibly futuristic, speaks harshly class divide already defining us.
0.9 every moment genius every half-formed lump alike make one completely essential films year.
0.875 it emerges place fearsome ambition, dressed skin zealous summer blockbuster equipped brain far exceeds standards classification.
1.0 snowpiercer hits sweet spot working entertainment still enough brains keep intellectually engaged.it's movie people love movies play rules.
0.9 a film full wonders horrors, rendered beautifully hugely.
0.875 ...the film becomes horrifying, social commentary bites close bone.
1.0 in word, 'wow!' bong joon-ho's snowpiercer, near top 2014&#8242;s "best of" list -- least far, i can't imagine slipping top five.
0.875 the element surprise effective weapon joon-ho's directorial arsenal.
0.875 one surprises summer one deserves much wider audience.
0.9 utterly surreal completely mental.
0.875 the future miserably dystopian usual apocalyptic sci-fi thriller, least it's thoughtful, stylishly crafted, high-speed misery keeps hurtling relentlessly forward -- even though there's nowhere go.
1.0 within space 60-foot-by-9-foot train car, "snowpiercer" packs action, inventiveness, energy ideas summer blockbusters whole galaxies disposal.
0.88 ...has gorgeous incoherency overwhelms logical objections absurd premise.
0.875 it pummels forward like train action set, don't not_particularly not_want not_reach end.
0.8 an object blunt force breath-catching beauty, snowpiercer plays what-if familiar doomsday scenario: what noah's ark never not_found not_dry land again?
1.0 it's bleak, shocker movie, one laced enough black humor make harsher parts even bleaker.
0.85 besides impressive visuals, film makes relatively solid use impressive cast.
0.3 snowpiercer throw momma kitchen sink train.
0.75 if buy premise bong joon-ho graphic novel adaptation, you're good ride.
0.7 the taking swinton one two three.
0.8 exciting, edge-of-your-seat action thriller - wild ride that's one best year, far.
0.5 it's dumb idea surface, get deeper deeper concept, point not_does screenplay ... not_make us not_believe not_is anything not_more that.
1.0 "snowpiercer" delivers tension, surprises ways belie conventional wisdom blockbuster action movies must brainless, soulless enterprises.
0.7 the political message snowpiercer delivered without much finesse, bong succeeds ways.
0.9 bong's top priority deliver meaty, satisfying action adventure, succeeds like world-class filmmaker is.
0.875 in thick summer, hollywood busy cranking cookie-cutter superhero movies giant robot sequels, along comes snowpiercer show everyone it's done.
0.85 the concept snowpiercer isn't not_entirely not_unique not_does not_feel familiar, enthralling presentation surrounds film fascinating characters exquisite performances.
0.875 a rococo exercise mayhem, boldfaced allegory ramped-up chaos.it's summer movie social conscience.
0.9 although plenty think here, it's best not_overthink it.just hang enjoy ride.
0.875 "snowpiercer" rich, ravishing experience, motion picture dripping social consciousness thematic intricacy without becoming preachy losing sight purpose rousing, robust entertainment.
0.75 "snowpiercer" welcome curiosity season formula-driven, copycat genre films.
0.7 the dystopian world envisions incredibly immersive extremely thrilling....but maybe edits kept in.
0.875 a formidable, perversely overlong epic, snowpiercer dystopian moral parable survivors second ice age wipes virtually humanity.
0.6 the production design sharp unique, though movie without flaws.
0.8 in different hands, snowpiercer might another generic action movie.yet south korean director bong joon-ho helm, it's instead something off-kilter disturbingly satisfying.
0.625 subtlety may not_be film's not_strong suit, creates richly imagined world, glitteringly arresting savagely merciless.
0.875 "snowpiercer" full-throttle science fiction adventure resonant modern myth.
0.875 thrilling, visceral sci-fi action pic sharp satiric bite
0.9 a unique vision, strong execution (in action, wit, humor) well compelling characters culminate one year's best dark horse hits.
0.8 snowpiercer big film large cast, bong brilliantly juggles fights, characters, ideas -- including savvy use food -- fits succinctly within amazing visual design scope.
0.75 from dramatic standpoint, film equally effective way includes expected pulpy thrills weirdo humor also unexpectedly affecting dramatic moments.
0.75 for longest time "snowpiercer" rushes forward, like bullet train - sleek swift unstoppable.and takes us along ride.
0.875 snowpiercer rare hybrid perfectly blends dazzle futuristic action thriller intellectual substance art film.
0.75 the train, picture, barrel along apocalyptic climax leave shaken chilled.
0.8 this terrific, dark dystopian nightmare mixed flashes terry gilliam-esque absurdity filmmaker's fractured frame reference.
0.75 this exactly sort ambitious, audacious, uncompromising filmmaking deserves seen.
0.875 snowpiercer everything transformers: age extinction wishes could be: slambam sci-fi thriller brain, heart artful sense purpose.
0.8 [bong joon-ho] lays class sideways, one section time, time get people lounging jacuzzis clubbing, it's impossible avoid outrage.
0.75 it's film that, peculiar way, forces viewers question values ask much they're willing sacrifice functioning society, much much.
0.8 by time "snowpiercer" closes we've guided exhilarating, videogame-fighting infographic post-globalization world ecosystem: climate change, child labor population control.and it's fun, too!
0.6 the nihilism would cooler felt like stake.but settle in, it's one wild ride.
0.875 don't not_miss - not_is not_enormously not_fun not_visionary filmmaking, not_witty script great international cast.
0.75 i'm not_sure line not_is not_good gonzo movie creative mess, i know snowpiercer right side it.
0.8 a dystopian masterwork illustrating moral rot dividing population winning class versus everybody else poor scum earth.
0.875 if love movies, can't afford miss it.
1.0 sprung 1982 french graphic novel bearing era's trickle-down tensions, snowpiercer headlong rush conceptual lunacy-but you'll love anyway.
0.8 projecting problems today science-fiction tomorrow, [snowpiercer] also ties compelling story keeps shifting characters' feet.
0.8 bong brings enough straight action mix even put bizarre characters ultimately dig he's done material.
1.0 against odds, though not_totally not_unexpected not_given director's not_previous skill erratic, end result not_is not_quite not_spectacular.
0.8 an entertainingly off-kilter slice pulpy mainstream filmmaking, executed humour, verve vision.
0.625 the film preaches resolutely choir, cinephiles sync film's politics may still blanch snugly interests courted.
1.0 echoing dystopian brilliance blade runner brazil beset remarkably similar studio wrangling final cut, snowpiercer audacious, immersive nightmarish masterpiece.
0.8 snowpiercer works brilliantly, sum extremely disparate parts adds cinematic excellence.
0.92 roaring action, thoughtful geekery, knockout performance chris evans send snowpiercer speeding station sci-fi history books.
0.74 if film one element never flags falters, it's evans.
0.4 snowpiercer leaden confused, all-star disaster movie, interest connoisseurs expensively botched sci-fi money-pits.
0.6 once action heats up, bong delivers rich feast political allegory bloodthirsty carnage.snowpiecer masterpiece, agreeably unorthodox, impressively arty blockbuster.
0.8 a nightmare inducing, violent collection left wing fears enhanced packaged madcap post-apocalyptic movie unlike kind.
0.6 snowpiercer ambitious stylishly designed slice dystopian sci-fi, yet also incomplete, filled shallow characters unexplored ideas.
1.0 though completely absurd many ways, bong's handling source material expertly done we're completely immersed tale, allowing taken wherever south korean director sees fit.
0.6 superior hammer non-horror thriller.
0.6 apesar da obviedade da primeira parte da trama, segunda metade traz boas reviravoltas e consegue surpreender o espectador (mesmo que o roteiro seja claramente inspirado em as diabolicas).
0.3 essence by-mistake-80s-homage thing keeping movie crust rest made tv teen flicks
0.3 stick it not_made fat, not_bald guys mid-30s.so big surprise i didn't like movie?
0.5 ...sample line dialogue: "i'm sure i'm practically deodorant!"
0.4 'this sport total joke!' fumes spunky gymnast heroine stick it, sentiment shared anyone wastes hard-earned silly teen comedy.
0.6 missy peregrym real find - gives energetic, funny extremely physical performance, point feel exhausted watching her.
0.4 the script fights well cliche-ridden plot average round.
0.6 snappy dialog prickly satire give edge youthful romps lack.
0.2 this movie fourteen-year-olds feels like it's written one.
0.625 stick it enjoyable kids' film tough group gals appreciation gymnastics claim harder navy seal.
0.2 bridges maintains dignity best can, peregrym fails convince, either teenager gymnast.
0.4 bendinger's film mess.that's really it.
0.6 missy peregrym second coming nancy mckeon (do i want kiss her, get change oil?).
0.5 comes unglued two thirds way 
0.5 bridges, always, turns dependable work hard-nosed coach vickerman, character comes little much backstory neither advances plot finds resolution.
0.625 peregrym lands feet, even movie doesn't.
0.25 halfway through, you'll ready tell people behind malnourished rubbish exactly stick it.
0.6 this film bitchy mean spirited still sweetness light around end.
0.75 "stick it" movie full attitude, eye candy action.
0.875 this not_rah-rah not_spandex-strutting teen flick.it's pointed human drama plenty say unfair, borderline child-abusive sport gymnastics, archaic, dense scoring system.
0.0 hopes distract us several montages scantily clad leotard wearing jail bait girls working out, dancing, performing gymnastics routines acting sassy possible.if 18, yay!if older, shame on you!
0.625 i liked passion story argued point unfairness gymnastic judging.but - big - i didn't not_believe plot twist not_is not_used not_make point.
0.5 in stick it attitude comes else.attitude runs crazy -- cartwheeling, handspringing, bird-flipping attitude.
0.6 it would course irresponsible say teenage girls love movie.but i say, certainty, twenty-five year old boys like it.
0.5 there positive message film, often obscured bogus punk attitude.
0.75 yes, we're world elite gymnastics, jessica bendinger's stick it enjoyable exercise girl power.
0.75 it's credit [writer/director] bendinger's attention little details make stick it feel unique entertaining -- poking fun elite-level child athletics still respecting young characters feelings.
0.625 stick it clunky script, game cast swell bodies motion.it would better [director] bendinger tried tell sell it.
0.625 though film's twist entertaining jolt standard sports story, vision integrity points executed surprising lack finesse.
0.6 "stick it" serve competitive gymnastics much way "bring it on" celebrated cheerleading.
0.6 for is, cut tween film genre.
0.5 stick it can't stand much scrutiny.it's cliched contrived, play well target audience young females.
0.5 unfortunately, [jessica] bendinger's directorial debut far formulaic [than bring it on].
0.5 stick it doesn't not_have not_original bone buffed body.it's molded sports-as-salvation movies bring it on adroitly spoofed.
0.5 unfortunately, bring it on formula already imitated many times it's become tired.
0.625 too lazy perfect routine...[but] surprisingly appealing vacation, sense sensibility.
0.5 if sounds like old abc after-school special, certainly could be.
0.5 stick it melodrama doesn't not_know not_turn waterworks.
0.5 this started lower degree difficulty execution flaws.
0.6 three cheers feisty, break-all-the-rules heroine bold innovator grueling world competitive gymnastics.
0.25 heroines' motto might well be, "i airhead, hear roar"...the derriere-level cameras ensure bendinger's female-empowerment fantasy features plenty cheesecake.
0.75 ... frothy girl-power manifesto briskly paced, sharply written infectiously entertaining deficiencies seem insignificant lightly chipped fingernail.
0.75 subversively funny ...
0.6 writer-director jessica bendinger, ex-model, veteran sex city fun girl comedies, throws away good lines teen comedies muster.
0.8 a spry teenage comedy gets everything right, stick it takes usual batch underdogs, dirt bags, mean girls bimbos sends somersaulting happy cliches unexpected invention.
0.25 rarely not_is sports movie not_inept can't not_even not_make not_central figure likable.
0.375 stick it gets stuck deciding it's going.is a) story wayward teen straightens up; b) gymnastics version clueless; c) way blow 100 minutes?from looks it, right answer may 'c.'
0.75 bendinger, wrote rock magazine spin, figured way salute female competition unity.
0.5 stick it uses story gymnast's comeback attempt backdrop overwrought visual effects, music videos, sitcom dialogue general pandering.
0.5 stick it ends another disposable teen movie.
0.625 it might not_have anything not_do not_real life, screenwriter's version girls alternately bitchy touchy-feely entertaining.
0.375 stick it shrill, unrepentantly lame surely disappoint fan gymnastics bendinger substitutes kind olympic-sized political statement place big, rousing finale.
0.375 it's appropriate `stick it' even title sneers, watching movie like spending hour supervising detention.
0.4 we already bring it on, it's basic cable 17 times day.we don't not_need another not_one, it's not_already not_been brought.
0.5 stick it may tough stick unless you're girl ages 11 16.
0.25 should go sun don't not_shine, not_right, that's bottom dvd bargain bins.
0.4 the film strives type girl-empowerment message equates trading one type conformity another self-determination muffs dismount stumbles landing.in words, fails stick it.
0.6 stick it isn't groundbreaking material, least keeps balance.
0.5 stick it suggests gymnasts use title battle cry coaches judges pommel horse.
0.625 stick it appears one kind movie, kind movie actually is, original.
0.75 an indelicately titled inventive, energetic fable reconciling reality roaring egos, movie almost totally reliant well-developed character, quick-witted repartee mercurial relationships.
0.5 in terms eye candy, stick it feast.unfortunately, film famine every regard.
0.5 where bring it on found fans well outside theoretical demographic, stick it unlikely follow suit.
0.375 stay away cliche-ridden script.... stay home watch gymnastics espn instead.
0.5 jessica bendinger looks gymnastics bring it on cheerleading: namely, give stereotypically girlie-girl activity defiant, individualistic attitude.
0.7 ...an impressive example highly idealistic nonfiction film.
0.6 an edifying 1983 documentary yearning freedom persecuted downtrodden mayan peasants guatemala.
0.6 mini skirt girl power continues.
0.375 the special effects sequences, silly jokes, tantalizing outfits overbearing soundtrack seem painfully forced fake.or maybe better word shallow.this film, whatever achieves, painfully shallow.
0.0 well, least title apt -- aggravatingly incoherent series subpar music videos make want see someone fully throttled.
1.0 once again, tone giggly, sweetly knowing, megabucks slumber party.
0.4 to paraphrase steven soderberg, fun set indication good movie cannonball run would greatest movie ever made.
0.1 this thing pure garbage.
0.2 stupid stunts defy rational belief, wasted casting infuriates annoys, skin woman brain, agent reputation display screen.
0.6 [a]s first film, it's complete goof, meant enjoyed large popcorn lots air conditioning.
1.0 full throtle full fun.
0.125 if want see $125 million worth nothing looks like, charlie's angels: full throttle picture you.
0.45 a lot less fun 2000's charlie's angels, sequel made add generation jumps one thing next like mongoose crack, yet comes nothing.
0.8 that full throttle exuberant, eye-catching infectious film despite script probably exists theory proves director mcg damn mcgenius.
0.4 runs juice faster tries reach conclusion.nice outfits, though.
0.6 taking hokey acrobatics over-the-top extreme, angels unbelievable three xenas caffeine high craziest action sequences ever conceived
0.625 a high spirited ride goes long.
0.75 a startling/shining example hollywood's ability absorb everything, including anti-hollywood sentiment, regurgitate something sexier, flashier, fun, less filling.
0.4 e possivel que nao haja nada para ser compreendido em as panteras 2 alem fato de que garotas bonitas nao sao sujeitas acao das leis da fisica.
0.5 monte d'un cran ou deux les caracteristiques detestables du premier film.
0.5 by time demi moore leapt building flew downtown los angeles like neo, brain gave wearily waved white flag.
0.6 perfect brainless friday night entertainment.
0.75 'un delicioso placer culpable que puede ser disfrutado perfectamente por cualquiera que vaya la sala de cine sin esperar una historia profunda o seria.'
0.5 charlie's angels fun.for reason, charlie's angels: full throttle chooses insanely incoherent instead.
0.9 do not_go not_here not_expecting not_"an action movie" "up people especially girls" kind flick.this basically pg-13 porn.and it's blast.
0.8 just much fun first one.
0.375 the term eye candy never not_felt not_more apropos.
0.6 director mcg lot get-up-and-go, it's never not_quite not_clear not_go not_is not_supposed not_be not_going -- not_other not_next set-piece.
0.75 stylish, lip-stick-slick, flicks' opening schticks like short-wick cracker brick.
0.625 bigger, louder, gratuitous (because 'naked-er' isn't word).
0.5 it's loud, energetic popping enough eye candy induce pancreatic shock sperm whale - best part?it absolutely plot.
0.4 it amounts cinema goldfish, empty even makers can't remember happened five seconds ago.
0.75 anyone going movie expecting substance, subtlety, sophistication barking wrong tree.like predecessor, sequel simply asks surrender fun.
0.625 ladies, start engines.
0.4 as pointless tap-dancing elephant.
0.125 did really need another charlie's angels movie?
0.5 the director calls 'mcg,' movie edited fit attention span think words three letters boring...
0.4 an incomprehensible furball grungy kids running around screaming.
0.625 ...one mindlessly enjoyable movies crop far summer.
0.7 i really enjoyed charlie's angels: full throttle.oh, i kidding, libido looooooooved movie.
0.6 mcg company aren't making art here, they're piece purely serving escapist entertainment...
0.3 a less cohesive action-comedy predecessor, full throttle instead freewheeling collection random action sequences strung together little not_discernible rhyme reason.
0.5 ...merely act sheer overkill...full throttle excuse deliver another random hyperactive fleshy fable pass mainstream mega-snack.
0.5 sorry, charlie: full throttle stalls clutch.
0.2 citizen kane teenage boys.still, it's better original.
0.125 ...a stagnant collage scenes assault eyes, ears mind without actually entertaining process.
0.625 this movie less depth maxim pictorial, it's fun.
0.75 unlike many hollywood's recent action movies, mcg seems know handle his.he gives us sense clarity speed, uses cgi edges frame instead dead center gives away (see the hulk).
0.375 hard-sell impersonal, second angels outing may full throttle, it's running empty tank.
0.5 the action ridiculously overwrought, state-of-the-art combination cgi wizardry hong kong-style wirework removed laws physical reality might well animated.
0.4 [a] seizure-inducing extreme fashion show.
0.75 full throttle good, dumb fun.
0.625 the thing missing charlie's angels: full throttle joystick.
0.5 as movie, it's mess, there's loopy spirit that's infectious, giggly camaraderie heroines shines through, like sunlight junkyard.
0.5 this something rare: movie insulates rottenness lousy design.
0.0 meant lark, charlie's angels: full throttle dodo begging extinction.
0.625 charlie's angels: full throttle lot like going fast-food restaurant.you idea you're eating, tastes good that's counts.
0.6 jam-packed bikini-clad eye candy, loud music, louder explosions enough action appease add audience.
0.625 unlike sequel's cramming multiplexes, one certainly won't not_bore you.
0.75 gleefully airheaded slick.
0.5 sure, there's plenty po-mo frolicking '80s hits, references dropped every cinematic nugget flashdance cape fear.but drawn-out action sequences show barely trace wit.
0.6 most action flicks, even wildest ones, try get go along over-the-top contortions.but action scenes full throttle don't not_even not_attempt not_be not_plausible.and that's they're much fun.
0.5 an excuse spectacular series costume hair changes, not-so-spectacular stunts parade pointless celebrity cameos.
0.75 as collection angels' greatest hits, full throttle winds embracing spirit original tv series, supplanting gleefully eviscerating it.
0.5 twice confusing.
0.75 the movie giant goof, good one, long you're mood play along.
0.625 no not_noticeable difference not_first incoherent effort.
0.5 full throttle virtually identical predecessor, everything, good bad.
0.8 charlie's angels: full throttle full whopper silliness big screen, spoof spoof spoof pretty well plotless, not_mention not_gormless feckless.
0.5 full throttle silly extreme works best audiences undiscerning creators.
0.5 yeah, gals sure seem lot fun working together, share glee audience intermittent basis.
0.75 full throttle self-deprecating without smug it, movie knows not_only not_make joke take joke.
0.5 charlie's angels: full throttle could possibly single-dumbest movie summer that's already full dim-witted fare dumb dumberer variety.
0.625 the goodness full throttle resides not_being not_good joyous spirit stars go playing angels.
0.625 charlie's angels: full throttle great time movies, sure, stands shadow [a predecessor] original, satisfying, somehow complete.
0.625 harmless, brainless, good-natured fun.
0.375 i bet john august, cormac wibberly marianne wibberly couldn't begin explain happens script wrote.
0.0 a loud, expensive mess movie not_real plot definite formula.
0.75 the movie's glee contagious.
0.7 mcg's hyperkinetic music video background must come handy editing.
0.0 the self-conscious silliness first charlie's angels overwhelmed stifling smugness.
1.0 thankfully, mcg never not_permits film not_be not_crushed not_own weight.
0.4 loud listless, sequel plays like coming attractions movie never not_shows up.
0.5 the theme sequel more: over-the-top action, puns, bosley shtick, gratuitous action please male audience...too bad stuff doesn't not_include not_more entertainment.
0.625 undeniably, charlie's angels: full throttle enjoyably crazy ride--just make sure leave disbelief suspended door.
0.75 the intrigue plot weak, action makes it.
0.6 cameron, drew lucy still sequel, thankfully, fun still there.
0.625 this movie actually feels like sequel original television show one came 2 1/2 years ago.
0.4 charlie's angels: full throttle like eating bowl honeycomb drenched red bull -- dizzying mouthful unabashed silliness leads equally precipitous crash buzz wears film's first hour.
0.4 despite fact group gifted professionals created exactly cinematic effects after, it's hard take great pleasure what's achieved.
0.5 [the angels'] spunky charms main -- nay, -- reason see hyperactive action-adventure farce.
0.6 it not_other movie not_has not_done: not_transforms tv show cartoon.not challenge.
0.75 mcg made wise decision leave attachment reality completely mind
0.375 an action movie loud, stupid unbelievable alienate proud fans loud, stupid unbelievable action movies.
0.25 watching full throttle like pummeled two hours feather duster.it leaves scars, feel pain.
0.625 finds groove doesn't not_get not_turns rut.
0.75 full throttle movie cut like trailer -- doesn't everyone not_say trailers not_are not_better movies?
0.625 it summer movie dumb fun, emphasis words.
0.5 full throttle simply turns volume asks angels take clothes often.
0.125 what picture represents, real way, death cinema.
0.5 as whole, movie irritating blend little things work big things don't.
0.5 where first film still managed fun kooky, one eventually grows tiresome.
0.5 there wasn't not_much story not_first installment, not_even not_less time, what's doesn't not_make lick sense.
0.6 flight hard-body fantasy served healthy dose self-mockery
0.5 mcg leading ladies captured something bottle [in first film], `full throttle' feels like they're trying force something back in.
0.0 this not_merely one not_worst films not_recent memory could well go one worst things ever conceived human hands.
0.5 the failure full throttle mcg stars mistaken good time making movie making good movie.
0.7 it's big mtv video, it's one good ones.
0.6 this fun movie peeks 45-minute mark.
0.5 ... sorry, charlie, crowded "angels" episode plays slick shrewd.
0.85 self-aware silliness ridiculously entertaining!perfect summer movie escapism.
0.25 charlie's angels: full throttle merely preposterous, maximized manipulation original film's winning formula.
0.6 "the einstein sex" look poorly made television drama, don't not_let distract you.praunheim tells important story tells well.
0.4 superficial, unauthorized drama writer's rise fame.
0.3 lifetime translated potentially heartwarming positive tale something rife cliches.
0.5 this journey string moments, leading harry potter.
0.75 if you've ever single mom couldn't see light end tunnel, perfect movie you.
0.2 the climactic house-versus-humans scenes ludicrous i half expected kattan revert mr. peepers persona snl start battling evil inkblot spat-out chunks apple.
0.7 house haunted hill isn't not_great movie.it is, however, good deal gory fun.
0.5 drained wild, spontaneous spark.
0.8 it's cheesy throwaway horror flick, it's tight cheesy throwaway horror flick.
1.0 [it's] one great underrated horror flicks last decade.yes, really.
0.0 quarts shiny blood splashed around numerous moans groans pepper soundtrack, astonishingly, movie never not_manages not_provoke not_so not_much shudder.
0.6 ...an excellent show digi-graphics.but seldom not_scary.
0.5 there's great deal general creepiness, enterprise undercut weak script, weak characters, simple plot.
0.4 all visual bravura doesn't fill gaping plot holes generate real frights.
0.25 consistently inert -- even though fee successful housesitting raised million bucks night.
0.75 it won't not_exercise grey matter, may well give inner child pause thought
0.6 this almost green light.if considered connoisseur horror films, you'll disappointed.if easily scared love it.
0.6 the scariest images lifted directly jacob's ladder ghost story.
0.5 ...too many special effects; not_enough suspense frights.
0.375 fails deliver even one good 'boo!' moment.
0.25 house on haunted hill not_only not_never not_scary, it's not_never not_even interesting.
0.1 house haunted hill sorry reincarnation 1950s william castle horror film.
0.58 decent special effects scary moments simply don't not_justify not_bothering not_resurrected movie concept not_deserved not_be not_left not_sealed crypt.
0.3 malone tosses wandering lunatics, mad doctors, hell's spawn mix right bat, makes much difficult maintain air unease throughout.
0.25 slow-moving, yawn-inducing.
0.5 house haunted hill kind horror movie that's bit not_scary quite bit gross.
0.4 the original two things one doesn't: bit class genuine suspense.
0.5 it's utterly predictable, yet, the house haunted hill manages whip enough suspense, liberally seasoned doses wry humor, keep things moving.
0.5 moments effective horror pop semi-regular basis, not_enough not_offset not_increasingly not_tedious feel.
0.125 geoffrey rush shamelessly overacts vengeance chillingly awful movie, leaves us one nagging question.can oscars recalled?
0.375 watching house haunted hill like going restaurant food looks delectable, tastes awful.
0.3 the beautiful isabelle huppert never not_quite not_catches flaubert vibe.
0.4 probably worst critters series (and that's saying something).
0.6 just good predecessor ... actually pretty good time!
0.6 almost good first film, it's alone worth seeing return terrence mann funniest intergalactic bounty hunter history cinema.
0.1 my sister's keeper committee-approved nerve-snapper that, much like main character, genetically engineered make! you! cry!
0.5 my sister's keeper demands nothing less tidal wave tears.
0.5 the film profound compelling premise.regrettably, seems intent everything premise.
0.4 i tried keep open mind, hoping something would win over.it didn't not_happen.
0.8 [i]ntelligent, moving even occasionally funny, although might want bring along tissues case.
0.6 bring tissues.this film works.
0.4 what starts exploration ethics organ-donation genetic selection, rapidly disintegrates sloppy, unstructured, tear-jerking mess.
0.6 there's question not_is not_really not_intriguing drama drama i think deserved better treatment gets i think nick cassevetes -- i don't not_think he's not_very not_good director, really.
0.7 there touch contrivance set-up not_totally not_convincing film avoids much ethical arguments favour family drama.but i must admit affected.
0.6 a morally ambiguous tearjerker twist.
0.5 though motives my sister's keeper seem dubious some, not_denying performances display not_keep everything realm watchable.
0.7 as manufactured disease week weepies go, nick cassavetes's drama based jodi picoult bestseller, surprisingly moving.
0.8 the decision avoid unnecessary sentimentality defines film, elevating thoughtful touch less engaging arena, sacrificing emotional escapism conversation provoking tragedy.
0.875 sometimes, sad story isn't not_just not_manipulative venture not_makes cry.sometimes, 'the notebook,' it's tale well told brings honest emotions.sometimes, it's movie 'my sister's keeper.'
0.75 the performances first-rate, special commendation vassilieva breakout performance teen striving normalcy spite cancer.
0.5 a tear-fest medical drama seems much longer is.
0.8 ...a high-class tear-jerker thanks intelligent script...sensitive direction...and strong performances...
0.4 diaz whiny irrelevance, sharp supporting work alec baldwin joan cusack makes proceedings tolerable boyfriends.
0.2 you consent treacle intravenously injected system sooner go see hollywood weepie.
0.4 it would tough not_shed not_tear child not_forced not_look death face, it's also crying shame delicate matter ends treated uncertain heavy hand.
0.4 full clunky voiceovers, corny music maudlin montages, manipulative yarn plays issues medical morality parental duty discard favour manipulative paean valuing life accepting death.
0.2 with direction leaden scripting ham-fisted, suspicion far many dry eyes house.
0.8 a satisfying, emotionally draining, experience.needless say take large box hankies - plus bottle water rehydrate afterwards.
0.2 this medical-ethics drama like sustained assault tear ducts.
0.4 my sister's keeper ducks bigger moral dilemmas, may added grit.there film grit mind, not_just not_quickly not_have not_reaching handkerchief.
0.6 my sister's keeper becomes well-heeled weepie family's comfortable existence, despite misfortunes fate, hardly not_challenged all.
0.2 this movie cheapens experience family struggling come terms impending loss loved one.cry?i nearly did.just way cameron not_probably hoped.
0.5 the acting excellent, i can't say my sister's keeper provides anything standard tv movie ...
0.5 where restraint might raised my sister's keeper, heavy hand brought down.
0.4 what might pretty heady work quickly gives way shameless manipulation screenplay that's sloppy contrived.
0.5 the movie wafer thin translation really good book
0.875 ...consistently manages rise similarly-themed, undeniably low-rent brethren...
1.0 easily poignant picture year, achieved without resorting manipulative soap opera devices.
0.8 tears shed promised courtroom drama displaced developments - joan cusack almost steals pic lachrymose judge lost young daughter herself.
0.585 a mostly contrived uneven drama lacks nuances fails pack emotional punch, least it's mildly engaging thanks warm, heartfelt performances exquisite cinematography.
0.4 two hours later i felt i heartless, film make wish i last two hours back even melodramatic pain suffering.
0.75 contrived not, sad sad, my sister's keeper cement-hearted reaching tissue.
0.8 given easily filmmakers could cranked string section gone quivering lip soft focus, restraint admirable.
0.6 sad drama heavy themes illness, family.
0.4 call crazy overly conservative, i find completely reprehensible another child simply use organ tissue farm another kid.
0.625 a mawkish yet worthy enough addition summer line-up.
0.5 my sister's keeper targets tear ducts ruthlessly, might well sponsored kleenex.
0.875 uneven deeply moving.
0.875 a film overcomes obscenely melodramatic setup come tears honorably.
0.4 true, it's contrived genre gets, nevertheless left mourning movie might been.
0.5 undeniably manipulative, not_only plot, dramatization it.
0.75 the weepfest movie summer, going that.
0.4 my sister's keeper takes tough subject, ultimately soft, easy, dissolves like tear-soaked tissue.
0.875 my sister's keeper humanizes vexing questions medical ethics without sacrificing rattling family drama.
0.625 although compelling courtroom drama gets forgotten much movie, my sister's keeper also relatively realistic physical emotional toll disease.
0.6 my sister's keeper rare tearjerker viewer doesn't not_feel not_jerked not_around not_(most time).
0.75 director nick cassavetes relies much montages wispy songs yearning unicorns, gracefully balances film's multiple viewpoints, help us understand film's issues not_black white.
0.75 my sister's keeper isn't not_quite keeper, it's sturdy melodrama earns copious tears.
0.875 with solid performances intelligent script, my sister's keeper offers moving powerfully realistic portrait family stalked tragedy somehow manages emerge crisis battered intact.
0.5 my sister's keeper takes compelling ethical dilemma turns formulaic pap trying relentlessly ensure emotional reaction sentimental exploitation plot contrivances.
0.625 faced clear choice entirely original story one told thousand times before, director co-writer nick cassavetes takes easy, well trodden path.
0.75 an outrageous lifetime television courthouse drama, constructed artful style sundance drama...
0.6 as example age old hollywood weeper post-modern semi-serious character study, nick cassavete's my sister's keeper safe wholly successful, powerful merely pushed aside.
0.4 what agonizing, misguided, maudlin mess!
0.6 if my sister's keeper feels melodramatic contrived, is, least, sincerely so.
0.6 my sister's keeper, like tearjerkers, works ritual much art.
0.625 my sister's keeper offers couple twists, one crucial cruelly unnecessary melodramatic.
0.25 my sister's keeper gutsy premise, guts.
0.2 two straight hours emotional torture porn brutally assaultive determination jerk tears viewers practically leaps screen laps order get quicker.
0.75 a motion picture notable sensitivity beauty, hamstrung emotions kept minimum.tough, touchy, provocative, exceptionally moving.
0.5 a moving story, film's overly romantic tone rings hollow.
0.5 don't not_avoid my sister's keeper it's film not_serious issue.avoid approaches issue like special episode grey's anatomy -- complete whining pop songs comforts cliche.
0.4 a shameless attempt manipulation wants doesn't not_earn audience tears.
0.75 keeper, striving manipulate audience, goes little longer should.however, performances true it's easy forgive unneeded, straight-to-the-heartstrings tactics.
0.5 you may cry film's designated crying times, approximately every 10 minutes, like traffic weather.or may not, wonder instead high-gloss weepies treat source material quite shamelessly.
0.5 less exercise catharsis obstacle course premise-heavy, flashback-drenched plot points, it's emotional flat-liner, even though virtually every character (including alec baldwin lawyer) carries hurt grief.
0.5 it's beautifully shot skillfully acted, my sister's keeper, earnest family-faces-cancer drama, bit like real-world horror film 'heart,' right trick ending.
0.5 this ethical drama tries make people think medical family dilemmas wringing tears along way.
0.375 a perfect example disease-of-the-week movie done wrong.
0.5 this book hasn't adapted, it's taken outside shot.
0.4 wailing screaming fighting everyone else onscreen, cameron diaz giving powerhouse performance character doesn't warrant.
0.375 my sister's keeper suffers sheer sloppiness script results scenes comedic frivolity coming screechingly forced.
0.8 my sister's keeper doesn't not_pull punches, doesn't not_tell lies, earns every feeling thought memory brings audience.
0.4 overly sentimental movie-of-the-week, masquerading counterprogramming michael bay's box-office-blasting robots.
0.5 unsubtleties damned, defenses fall.meanwhile, cassavetes' reign go-to waterworks man remains uncontested.
0.5 it's family melodrama never not_misses opportunity heartbreaking, not_acoustic not_musical montage brims portent, could not_forget not_losing child not_is not_hard terrible.
0.45 like amalgam every "abc after-school special" ever made ... makes lifetime channel movies seem competent comparison.
0.875 my sister's keeper immediate audience-grabber.
0.375 a shamelessly manipulative film proves insulting rather moving.
0.5 ttries hard check everybody (dad, brother, sister, mom, etc.) doesn't not_get not_close not_enough anyone.
0.375 the infuriating cop-out ending reduces premise mush.
0.7 a lot things don't work not_well my sister's keeper, tearjerker not_adapted jodi picoult's best-seller.but one thing guaranteed: the movie practically forces shed tear two.
0.8 films present moral dilemma make us consider unthinkable rare bargain popcorn summer.cassavetes manages feat turns weeper keeper.
0.7 while little wrencher works, cinematically, perfectly well, truth is, one going piss whole lot people.
0.6 sempre o sujeito de bom carater, fonda cativa o espectador - mas ingenuidade excessiva filme acaba datando producao.
0.6 it's role crawford born play, ultimately film campy memorable.
0.75 possessed good insights self-abasing aggressiveness unrequited love.
0.6 ...when entire production clearly infused goodwill, add emotional impact.
0.6 a throwback energetic sci-fi films yesteryear.frantic fun.
0.6 a watchable futuristic prison flick.decent b-movie thrills.
0.6 martin campbell's generally underrated action director, okay, one finer efforts
0.6 although several segments appeal horror aficionados, often feels like political statement couched format appeal blood popcorn crowd.
0.75 this one-billionth movie lampoon horror genre, what?it's hilarious.
0.56 given talent involved, it's project sounds promising (if maybe slightly derivative), winds unfortunate misfire.
0.25 the jaw drops drought laughs horror spoof "hell baby," especially considering massive amount comic talent front behind cameras.
0.5 i can't say i didn't laugh hell baby.i didn't not_laugh not_as not_much i would not_have not_liked to, much i expected to.
0.4 certainly isn't not_worst horror comedy time (see transylmania)...but still pretty bad.
0.5 it soon becomes apparent filmmakers, many worked together "the state" "reno 911!", aren't committed film's main conceit.
0.4 [it] rarely not_dares not_be not_smart, not_settling not_instead not_familiar gags would not_have devil yawning.
0.375 a film that's less half funny predecessor, sliver clever original.
0.125 this offensive, crass pastiche makes "grown ups 2" look like paragon wit good taste.
0.25 garant lennon's attempts humor absolutely terrible.it's though idea comedy not_is works.this results series gags must think hilarious, actually extremely sad cringe-worthy.
0.6 in end, level delirium addictive.getting there, however, challenge may may not_be not_worth time.
0.2 there genre satires, dumb comedies wish could qualify status.
0.6 its modest (if occasionally gross-out) stabs genre parody rarely insult intelligence even allow kind retro deadpan silliness mel brooks used underline louder punch lines.
0.4 robert ben garant thomas lennon's hell baby hit-or-miss affair far misses hits.
0.2 when consider garant lennon make living screenwriters hire, hell baby's shoddy script unholy mystery.
0.625 the filmmakers satirize often obscenely meaningless ways people certain socioeconomic strata attempt launder white guilt.
0.7 hell baby devilish laugh-riot, providing hellishly indulgent comedy married lighthearted slapstick comedy - long you're thomas lennon robert ben garant's typical "immature" style.
0.7 it's genuinely funny, condition rare horror-comedies, comedies, movies written lennon garant.
0.125 marlon wayans' a haunted house not_longer not_own title not_worst horror spoof not_2013.
0.4 for every joke works- ten fall flat.
0.75 it doesn't not_reinvent wheel not_anarchic sketch comedy show "the state," funny funny, hell baby very, funny.
0.7 the moment could not_be timelier movie.
0.8 the depiction moral imperialism frightening infuriating.
0.75 god loves uganda charts rise persecution intolerance african nation america's christian right takes anti-gay fight new territory.
0.75 watching film leave dispiriting questions america values.
0.75 you'd never not_guess not_subject matter "god loves uganda" not_innocuous-sounding title.
0.8 credit must go filmmakers presenting fair balanced way, covering full story remarkable restraint.
0.7 williams' alarm balanced measured observation group twentysomethings kansas city-based international house prayer.
0.8 a scary documentary efforts christian right achieve uganda believe god-given right lead african nation.
0.7 "god loves uganda" approaches intersection faith politics fairness good deal outrage.
0.91 on one hand dark disturbing, other, almost satirically funny.
0.8 one effective sequence another...carries alarming sensation ideological chaos without resorting technical trickery.
0.8 simply effectively presented, haunting documentary focusing power grab behind human tragedy.
0.8 the infuriating sinister documentary recent memory.
0.7 ...unable peddle nonsense u.s., evangelicals found ready target uganda, english-speaking primarily christian country long history evangelical missionary work...
0.6 a heartfelt, creditable picture.
1.0 the film impeccably made, that, director also composed lovely music score, brings rare degree humanity intensely moving conclusion.
1.0 million dollar baby, else, feels like work comes years living, years experience people, knowing works doesn't.it also comes director still able touched two people connect.
0.8 a really well-made film.
0.8 the rich, dark production 25th directorial turn clint eastwood perhaps best work yet.
0.75 [features] three best performances 2005.
0.875 million dollar baby provides suitably rough-hewn canvas eastwood practice spartan, highly personal brand storytelling, puts stamp indelibly producer, director, star composer.
1.0 with mystic river, clint stared loss revenge.here, he's made elegiac beautifully measured film power love.
1.0 onscreen, eastwood solid granite, getting maximum effect minimum required scene precisely right inflection look.swank sensational, proving breakout turn boys don't cry not_was fluke.
1.0 morgan freeman impressive dunn's crumpled sidekick, oscar winner swank terrific, too, clint's film, tortured hero great american director.
0.8 yes, million dollar baby grit glory boxing.it's count, bell gloves air, also human heart tenderness strength muster.and corners, it's knockout.
0.6 violent oscar winner inspiring intense kids.
0.93 this actor's piece, eastwood, freeman, swank deliver performances equal perhaps greater they've done recent memory.
0.8 million dollar baby adds clint eastwood's legacy ways might not_have not_expected.it explores emotional terrain hasn't done before, gives kind role never not_had before.
0.8 just think retiring, clint eastwood throws another one-two punch.
0.4 this eastwood's weakest work years, perhaps yokes hot-button theme instead story resonates.
0.8 a devastating act mercy one character may well cost soul another.
1.0 easily mr. eastwood's best film since unforgiven.
1.0 clint eastwood's million dollar baby masterpiece, pure simple, deep true.
0.8 what's great eastwood, turns cliche cinematic archetype, throws modern twist time
0.8 to steal ali, one floats like butterfly stings like bee.
0.9 performances throughout superb.
0.875 not not_glitzy glamorous, solidly written, acted, photographed
0.8 there's still time brush academy award trivia envelopes torn open golden statues handed out, million dollar baby top list.
0.8 the movie fights wounds healings, beginnings endings, not_only not_physical mental, psychological, spiritual.
0.3 on surface seems reasonable, exhibits innate jingoism "feminism" thoughtless believed.an ungainly, smug film.
1.0 there plenty contenders 2004 one truly heavyweight.
0.9 not movie i would not_necessarily not_see not_again, not_saw not_twice, watching it, impossible think anything else.
1.0 after twist, audiences may shy away complex moral issues portrayed leave somewhat unenthused.others might find film depressing enjoyment.
0.9 the cliche'd sports movie that almost was - thankfully wasn't . . . movie not_stops not_being boxing, becomes entirely something else
1.0 a movie shines life excitement sorrow.it's emotionally overwhelming experience.
0.9 million dollar baby intelligent, ambitious people respect sympathize with, making viewing experience actually satisfying, unlike, say, mystic river.
1.0 un knock out cinematografico
0.95 it stereotypical underdog elements, eastwood, swank, freeman powerful film, seems fresh.
1.0 packs k.o.punch...and exceptional cinematic grace, powerful emotional sting, without breaking sweat.
0.8 cmo conmoverse cuando un gigante de hierro como eastwood desnuda toda su vulnerabilidad not_emocional frente la pantalla?el tipo se hace lgrimas, y nosotros con l.
0.75 while movie set world boxing, covers lot important issues relationships.some find ending moral issue.
1.0 the first two-thirds million dollar baby typical sports film skillfully made.then, third act rolls like thundercloud.
1.0 lean, modern film noir places touching surrogate father-daughter relationship among inky shadows crumbling walls fading corner los angeles
1.0 it doesn't matter not_love boxing hate it; million dollar baby powerful unforgettably human story.
0.8125 there's something boxing - a.k.a. barbaric sport earth - camera loves.
0.625 what appears boxing film really study dealing guilt, responsibility risk, personal drive.
1.0 after freeman refers place exists "somewhere nowhere goodbye," realize he's identified dark space inhabited film's characters.
1.0 it not_great movie not_strives not_be not_important, simply tries tell story people enter other's lives, endure series struggles triumphs, emerge forever changed.
1.0 simple, unadorned story happens touch big-issue themes usually left oscar-bait movies.
1.0 'the simplicity tale surface belies depth feeling comes roaring behind eastwood's enduring squint.'
1.0 ... deeply felt (but never feel-good) not_father-daughter love story - one emotionally shattering films ever made.
1.0 making movie like million dollar baby requires certain toughness, challenge conventions movie genre make feel fresh new.
1.0 eastwood seems liberated old age, best profound work actor director.
0.9 there shouldn't not_be question whether clint eastwood not_has not_earned place pantheon american cinema.
0.875 arguably best, consistent movie clint eastwood made since oscar-winning western unforgiven 1992.
1.0 there question status million dollar baby work not_instantly not_ranks not_short list essential eastwood.
1.0 'this is, hands down, eastwood's greatest performance screen.'
0.875 eastwood tells story straightforward manner; not_fancy camera tricks angles.... his no-frills, unadorned style ... well-suited subject matter.
0.8 [a] solid boxing drama.
1.0 a knockout.
0.75 million dollar baby earns eight nine bucks.
0.875 an unvarnished, reflective tightly focused tale loyalty sacrifice.
1.0 ranks among all-time heavyweights sports movies.
1.0 this film dramatic powerhouse, thanks jarring third act explores themes far darker 'overcoming adversity' 'going distance.'
0.875 at 74 directing 25th film, (clint) eastwood keeps getting better behind camera.
0.8 it's average.but ain't greatest year.sorry, clint.
0.8 it gritty, funny, moving tale taking risks, taking stands facing consequences.and alternately feels way familiar surprises us stakes thematic territory takes huge, provocative risk own.
1.0 one finest character dramas ever made.
0.5 it's strange many mistaken dull sincerity something profound moving.
0.6 for pretensions elevating genre, seldom not_more not_just another boxing movie.
0.9 while we&#8217;ve come expect certain spartan beauty look feel clint eastwood&#8217;s films, plumbs new emotional depths actor director.
0.625 a thematically inconsistent dramatically unsatisfying false idol strangely elevated level clint eastwood's actual masterpieces.
1.0 lulls sleep familiar rhythms genre checkpoints, methodically - almost secretly - working way toward knockout conclusion.
1.0 sombrio, complexo e instigante.
1.0 the best movie 2004, edging sideways half-whisker.
1.0 ... has caused people take note best reason all: brilliant film.
0.875 eastwood ultimate sparring partner comes latest prize-winning knockout baby...displays badge cynicism quiet despair
1.0 million dollar baby masterful piece work eastwood stays long leaving theater.
0.875 true unspoken desperation disillusionment toughens chews career-undercard boxers, tinged post-feminist complexity rich classical metaphor.
0.4 a competently assembled collection tired cliches, ham-handed sentiment, murky photography predictable melodrama.
0.875 this film directed stars clint eastwood perhaps emotional, mature, heart-felt film career.
0.8 ripe boxing movie cliches slow point distraction, melancholy tale ageing trainer girl pugilist takes wing nonetheless packs stunning emotional punch.
1.0 the actor-director takes dark look another venerable archetype, prize fighter, process created masterpiece american pulp noir.
1.0 a glorious knockout punch movie.
0.7 bring kleenex.
0.8 the fight scenes well-handled eastwood includes several nice touches, way maggie practically gallops every fight, smile frankie's face wins first match.
0.9 [eastwood] appears middle luis bunuel-sized career renaissance.
0.5 at one point, we're told boxing moves require fighters pivot counter-intuitive fashion, except ghastly twist there's nothing unpredictable movie.
0.9 eastwood successfully camouflages layered human morality tale boxing film
0.875 a testament eastwood's ability tell story find human truth core.
0.8 this movie packs solid entertainment punch.
0.4 manipulative, demeans religious trust catholicity, anti-hope, anti-family, pro euthanasia propaganda, brutalizes femininity, terminally depressing.
0.4 a phony, simplistic cheap way eastwood address important complicated social issue.at least swank kicks butt.
0.875 i don't not_feel not_third act not_delivers not_knock-out blow that's intended, it's still technical decision win eastwood, swank freeman.
1.0 it's rare see movie gives characters spiritual dimension; rarer still director isn't not_making not_heavy-handed statement it.
1.0 one many pleasures beautifully composed, measured movie reminds power pure storytelling -- art that's often overlooked contemporary films rush sensation excitement.
0.875 freeman's doleful, musical narration gives million dollar baby haunting beauty.
1.0 when think know moves, throws fancy footwork.then sucker-punches you're looking.
1.0 it may spencer tracy paul newman (and someone explain eastwood newman avoided making movie together?)aged well interestingly onscreen.
1.0 confident, powerful, thing deceptively effortless beauty, clint eastwood's million dollar baby shifts weight late rounds -- seduced us gritty underdog tale -- delivers body blow.
1.0 it clint eastwood's autumnal masterpiece.
1.0 the new picture takes time, gives actors room breathe, isn't not_afraid not_strike not_hokey note not_reveals something important.real life, all, full hokiness.
0.75 million probably seems better eastwood's directing instincts sound.
1.0 saying movie boxing akin saying citizen kane sled.
1.0 it's story passion dedication dream.it's story need believe you're doing.it's story lost opportunities second chances.
0.75 it's slow like sweet molasses, careful textured.
0.75 ...a tribute director-star's admirable work ethic anything else.
1.0 it doesn't not_get not_better knock-out film.
1.0not another string masterworks, also one greatest boxing films time.
1.0 an uncompromising darkly intimate portrayal risk, resolution dark, dark places.
1.0 absolutely one best films clint eastwood's ever made.think that.
1.0 for clint eastwood, grim good, good.
0.625 million dollar baby simple premise made better studying relationships characters, takes wild turn towards end taste.
0.9 million dollar baby packs emotional punch knocks wind audience like movie not_has years.
0.6 its originality sucker punches face barely time recover.
1.0 the performances three leads perfect, don't care not_don't not_know not_lies not_right outside hit pit.
1.0 a perfect film.
0.8 we see warner bros. decided move couple months awards season.
1.0 the profoundly moving platonic love story year.it may time wheel another batch career achievement awards mr. eastwood.
1.0 it gloom transcendence old man's wisdom.
0.625 2 good acts rocky lite switches genres last act, long tedious tearjerker turns way overrated film okay picture.
0.875 million dollar baby makes line subtle obvious seem finer is, delivers one-two punches old-hollywood-style.
0.875 it's 'baby' sheds gloves drama truly takes off.and take does, utterly unexpected direction that's certain startle...
0.2 don't not_believe hype clint eastwood's not_boxing pic: this not_cliche-filled mess not_is not_fixed fight.
1.0 it's brave piece work that's moving -- it's genuinely upsetting, haunting.
0.8 in year fairly disappointing year-end pictures, pick litter.
1.0 turn convention upside stirring portrayal paternity, passion, mortality, loyalty
0.875 a breathtaking human drama leave speechless.
0.6 aims articulate sport's appeal...one isn't not_completely not_convinced end film point not_has not_been not_made, attempt valiant one.
0.9 clint eastwood hilary swank deliver powerful one-two punch knock socks hit squarely heart.
0.8 this film quiet confidence catches rhythms strong story engaging performances
1.0 eastwood deserves accolades director star powerfully made picture.
0.8 [has] lot going it: excellent performances, director's unique touch, yet another angle commentary america's institutionalization violence.
1.0 as good unforgiven.or, put another way, good movie eastwood ever directed.
0.7 a fine, understated piece storytelling earns every emotional body blow lands.
0.8 a story well told lessons well learned, clint wants keep making like them, should.
1.0 eastwood scores knockout actor director million dollar baby, spare, exquisitely realized masterpiece faith, redemption boxing beautifully illustrates longtime philosophy 'less more.'
0.5 it worked 1962 requiem heavyweight, shame hasn't gotten fresher intervening forty-two years.
0.875 a movie approaches level great boxing films, like raging bull, using sport metaphor human nature.
1.0 while i wouldn't not_place million dollar baby not_quite not_exalted pedestal not_last year's mystic river 1992's unforgiven ... unlikely female boxer movie may well best-directed eastwood's filmmaking career.
0.9 the film belongs swank.
0.75 like title bout goes seven rounds friendly push poke exploding knockout combination.
1.0 clint eastwood delivers knockout punch uncompromising boxing-ring drama faith, trust redemption.
1.0 million dollar baby may first boxing movie take cliche life imitating 'art' make not_feel like not_just another line.
0.875 remarkable.
1.0 baby taut, grim, cold look noir time.it becomes classic eastwood movie frankie becomes classic eastwood role.
0.9 a haunting beautiful story human spirit.
1.0 any doubt eastwood ranks among america's finest filmmakers forever dispelled thanks unexpectedly brilliant masterpiece.
0.875 eastwood's powers director never not_been question, knew amazing performance left inside him?
0.875 eastwood deserves another best picture nomination.here's man finally put dirty harry rest.
0.9 when clint eastwood find time pour heart soul million dollar baby?
0.875 the knockout punch comes eastwood.his stripped-down performance -- powerful anything he's ever done -- rugged, haunting beauty.
1.0 an emotionally powerful drama woman boxer, crusty old trainer, journey heart-one year's best
0.875 absolutely riveting entertainment.takes formulaic blueprint, tramples floor, comes something altogether penetrating, touching, real.
0.875 another act faith clint eastwood, million dollar baby may best american film 2004.
0.7 hilary swank knocks us out.
0.4 not not_quite career low john travolta -- two kind not_was not_still not_come -- one nevertheless would probably love forget.
0.0 it amounts embarrassing show unrestrained, hollywood-style egomania.
0.2 if not_quite one not_worst sequels not_ever not_made, not_it's near top list not_all-time not_most not_disappointing sequels.writer-director stallone stupidly attempts turn tony manero dancing rocky.
0.25 a slick, commercial cinematic jukebox, series self-contained song-and-dance sequences could cut apart played forever mtv -- probably happen.
0.4 was sequel really necessary?nope.
0.3 a sequel understanding not_made predecessor work.
0.4 saturday night fever eyes stallone.
0.29 so horrific musical sequences movie you'll swear nightmares directed satan himself.
0.2 1.5
0.4 more like staying dead...a monotonous unnecessary sequel grace flow greased hog rollerskates
0.2 the words 'directed sylvester stallone' say all.
0.4 this film constantly falls flat face.
0.91 put short, film chaos, glorious, wondrous chaos lets us see genius looks like inside.
1.0 i'm attaching four stars helplessness critical acumen, way; film beyond language, it's certainly beyond traditional rating system.
0.5 throughout enigmatic film's short running time, i couldn't life make godard trying say.
0.7 if kind synaptic brainstorm sounds like invigorating cinematic experience, i'm tell watching goodbye language big screen 70 minutes well spent.
1.0 the single film 2014 actively tries find new language filmmakers inhabit, honestly, might consistently captivating one well.
0.75 the reason buy ticket take ride, though, seeing 84-year-old godard given extra dimension intensely fascinating.
0.75 jean-luc godard acknowledged mascot, master, not_intellectual cinema.in "goodbye language 3d" 84-year-old auteur... reprises longstanding suspicion words worthless.
0.875 shooting various low- medium-grade digital cameras, godard turns "goodbye language" rumination memory, communication, everyday life sexual tension.
0.8 even brisk 70 minutes, goodbye language dense many ideas innovations unpick one viewing.
0.5 compared captain america whatever, goodbye "revolutionary."but what?
0.875 it leaves almost speechless, slightly mystified, strangely wistful perhaps mild case eye strain, delighted nonetheless.
0.25 "goodbye language" seems like appropriate title it's meant suggest logic sanity completely disappeared world.
0.625 reviews jean-luc godard's latest film... generally include phrase "not everybody."so potential viewer ask himself: "am i everybody?"turns i'm not.
0.6 there's lot unpack here, even you're staring slackjawed, like idiot figure later, lot actual, honest-to-god fun - usually funny.
0.875 watching is, i would imagine, close we'll get able godard, sitting thinking, dreaming.it's documentary restless mind.
0.0 lots luck figuring dozing off.
0.6 at 83, godard continues push boundaries, even latest movie may baffle devoted film theorists.
0.6 it jolt, challenge, disrupt: old brechtian imperative.
0.8 the innovation raises spirits, gives splitting headache.that's godard, revels dreams willfully results frequently frustrating opaque.
0.2 goodbye language oddly, ineffably mesmerising, though us appreciate notion storytelling leave rather unfulfilled
0.8 the elder filmmaker's take world separations alienation.
1.0 cinema vernacular domination, quaking revelations formal personal, film attests godard spent career apologizing it.
0.625 it's something miracle filmmaker still capacity wow audience aid bulky glasses.
0.8 aside anything else, godard made striking use 3d since unlovely medium came back vogue.
0.8 the master still knows even often don't.
0.875 in world eight nearly identical friday 13th movies offer adventures jason ax-murderer entertainment teen-agers, maybe need sobering alternative.
0.75 a powerful, original look hopeless urban underclass american city, lost people nibble garbage culture -- kind perverse application "trickle-down" theory -- hating us while.
1.0 mcnaughton's rough, non-judgemental direction gives film stylishly chilling documentary feel, killer's use camcorder asks challengingly uncomfortable questions voyeurism nature screen violence.
0.6 the film honest disturbing attempt come grips sort modern horror must -- urgently every day -- try understand.
0.75 this movie not_really killer, killing -- way killing depicted movies way movie audiences conditioned react violence.
1.0 the difference john mcnaughton's incredibly chilling film usual serving screen carnage difference mind murderer cynical manipulative depiction mindless murder.
0.75 mcnaughton's direction combines strict social realism cool, fritz langian sense pre-determination, work actors improvisational freshness john cassavetes.
0.9 the film diabolically driven michael rooker, embodies fractured, disconnected personality henry.
0.8 the flipside '80s teen slasher genre, john mcnaughton's movie manages go beyond disquieting, distressing even disturbing.it's downright dismaying.
0.8 from technical standpoint, henry amateurish.but ultimately it's not_gilded frame not_made not_modern horror classic, unblinking portrait remorseless killer stares back audience forces turn away.
0.8 this sicko territory vengeance certainly impact.
0.5 certainly everyone, slasher movies cup tea lot better most, use chicago locations especially effective.
0.8 genuinely frightening.
0.6 a genuinely upsetting film that's guaranteed make paranoid.
0.6 longe de tracar o "retrato de um assassino", o filme apela para o choque barato, mas evita o fracasso absoluto em funcao da forca das performances de rooker, towles e arnold.
0.875 as emotional map, henry decidedly raw, personal, unrelenting.
0.6 chilling.
1.0 henry: portrait serial killer surely ranks one frightening disturbing films ever made.
0.6 there still shocks.
1.0 john mcnaughton's haunting film grim journey life twisted subject refuses moralise judge.
1.0 henry lee lucas mostly liar real life, doesn't not_stop movie not_being one not_truly not_disturbing journey/
0.8 henry glimpse void chill, terrify haunt infinite evil hearts ordinary people.
0.625 part time it's art house cinema, rest time horror schlock.
1.0 unflinching, rough, ugly.also damn good movie.
0.625 i admiration film.but i also desire not_ever not_see again.
0.875 a low-budget tour de force provides unforgettable portrait pathology man killing crime simply way passing time relieving boredom.
0.875 macnaughton's direction extremely bland, although i don't not_mean negatively: not_portrays henry not_very not_realistic manner, not_not not_adding not_wild not_directing techniques not_does, digs deeper character.
0.8 powerful, raw, terrifying, shocking filmmaking.
0.4 a competent self-righteous film offers little insight love faith.
0.5 if religious films aren't bailiwick, stay away.otherwise, could passable date film.
0.5 the film old-fashioned, occasionally charming subtle boldface.
0.625 beers, who, she's given right lines, charm paint wall ... [but] script goes wrong several key junctures.
0.5 imagine cleanflicks version 'love story,' ali macgraw's profanities replaced romance-novel platitudes.
0.5 the romance leads isn't not_compelling believable be.
0.8 the entire film three repetitive jokes: dewey cut brother half, dewey can't smell, he's going take drugs.so it's kind amazing well film works.
0.8 throughout entire acting career, john c. reilly always played second fiddle, choice movies never not_really not_allowed not_show not_comedic talents.that is, least, now.
0.6 ... starts brilliantly playing tired tropes musical biopics utterly losing way.
0.71 awfully uneven, sometimes not_funny all, john c. reilly goofily sincere jake kasdan judd apatow include enough comedic gems make worthwhile.
0.625 walk hard brings funny keen observational sense
0.8 fantastic fun
0.6 como satira inumeras e formulaicas cinebiografias de musicos celebres, o filme funciona maravilhosamente bem.pena que recaia com tanta frequencia na parodia, que peca por um exagero que embaracaria ate mesmo o trio zucker-abraham-zucker.
0.8 walk hard not_making mockery music musicians.it playfully takes teases filmmakers conventions developed telling tortured artists' stories.it's matinee price occasionally l
0.75 you'll laugh hard "walk hard."
0.6 this biopic rocks - well, first half does.
0.8 another comedy winner; ask why, it's involves knocked up guy.hilarious - even beatles bit, looks set hit.
0.4 some laughs, expect apatow.
0.4 a dismal indulgence.
0.5 knocked hurriedly, feel, apatow's projects, walk hard feted writer-producer's first fumble.as spinal tap's nigel tufnel might put it, one goes two-and-a-half.
0.8 reilly, one best supporting actors graduating star status, finally bound glory.
0.5 the one area 'walk hard' manage hold classics genre 'this spinal tap' 'sweet lowdown' music, expertly written performed.
0.6 john c reilly holds together funny patchy comedy puts ten-megaton bomb cliched rock biopic - never detonates it.
0.75 the musical biopic gets much-needed smackdown fitfully hilarious walk hard
0.75 the latest apatow comedy factory abandons relative realism 'knocked up' 'superbad' mad magazine-esque, 'airplane!'-stylespoofery...
0.875 ...this best batch songs written comedy since paul williams penned tunes "ishtar."
0.625 there certainly lot laugh-out-loud moments, said lot alleged comedies.
0.625 reilly recklessly funny.
0.75 cox rocks.
0.6 raunchy biopic parody isn't not_younger teens.
0.375 it's afraid leave comfort zone, primary joke wears thin hurry.
0.25 paul rudd stole performance beatles sequence one best comical pieces date.the reason i could recommend film see scene.
0.875 this one pokes fun conventions musical biopic genre instead replicating famous scenes films, that's much satisfying way go actually perspective topic.
0.8 this glorious tribute shape-shifter, film captures cliches musical biopic, rises them.
0.625 walk hard kind movie want love not_just like, liking good enough.
0.6 is walk hard funny?sure; much so, places.at least i think is.it might date movie talking.
0.875 [it] restores good reputation genre spoof, long sullied juvenile garbage like scary movie.
0.75 reilly fantastic, music right on, commentary obnoxiously accurate, walk hard may not_go 11, it's not_definitely not_worth seven eight.
0.6 ...an off-and-on thing...but it's off...
1.0 with fearless sense silliness savage swipe conventions genre, forges brilliant parody relentlessly funny musically acute
0.7 walk hard: the dewey cox story may share flat spots, it's also canny send-up tried-and-true genre showbiz biopics.
0.625 walk hard doesn't not_know quit.
0.8 after 'superbad' 'knocked up', judd apatow pulled movie equivalent triple crown.
0.6 when run clever ways funny, fall back old standbys: crude, rude, nude, lewd, shows didn't not_have not_enough material.
0.625 in season filled many feel-bad movies, don't underestimate appeal something not_silly walk hard.
0.75 there many lazy jokes played dewey's last name, not_nearly not_enough not_wipe grin face.
0.875 the comic brilliance walk hard ingrained subject matter probably won't not_be not_appreciated years fact.
0.625 at least it's not_as not_bad could not_have been.
0.625 in season loaded serious films war loss, there's bound audience looking undemanding holiday laughs.
0.75 this smart new spoof works makers...obviously love genre much fun sending up.
0.75 instead sending everything top high energy, like top secret airplane!, allow reilly less actually play character, that, expectations, scenes actually approach real sentiment.
0.8 jake kasdan judd apatow lampoon entire genre true-story biographical movies fall nothing short brilliant while.
0.75 it's flintstones vitamin spoofs.
0.75 the songs (written slew artists, including reilly, apatow, kasdan) genuine, ridiculous, often funny.
0.45 the result film winning entertaining moments, ultimately feels like will ferrell comedy and/or 'saturday night live' skit managed grow control
0.75 if music numbers, movie deserves standing ovation.much credit goes john c. reilly, actor rubbery face voice angel.
0.375 very funny focused parody, goes cheap laughs shock jokes often
0.8 it may utter nonsense start finish time moviegoing choices limited deeply serious oscar bait silly family froth, appearance comes raunchy relief.
0.8 this gleeful skewering american popular music works talents director jake kasdan cast led john c. reilly.
0.8 at best, someone recognize good work star show, john c. reilly... what's taking long?give man award already!
0.5 so satire spoof?
0.75 a sharp parody worthy mad magazine.[it] runs every tired showbiz biopic plot point shiny new skewer.
0.5 ...almost entirely devoid elements designed hold viewer's interest.
0.8 one awards season's silliest -- satisfying -- surprises.
0.6 walk hard: the dewey cox story good beat dance it, though mostly you'll probably tap foot.
0.625 reilly likably goofy, goes long way redeeming film.
0.7 a movie simply walk of, say 'that really funny,' go back day.
0.625 while "walk hard" makes fine soundtrack, it's less entertaining movie.
0.75 a bawdy, rib-tickling, anything-goes spoof recent music biopics ray walk line, here's kicker--it's actually better movie those.
0.625 [an] erratic, enjoyable goof judd apatow hit-making machine.
0.5 an snl sketch may better vehicle spoof.on big screen, ends film life becoming music bio pic order sustain.
0.7 john c. reilly anyone's idea not_leading man (which part spoof, people).
0.75 walk hard 100 minutes fun, pure, uncomplicated enjoyment, it's movie see right now.
0.9 reilly, imitating early beatles, johnny cash, bob dylan brian wilson, shows range ever role catapult a-list.
0.375 there's laziness entire affair, writers never not_went not_further not_first draft never not_found anything not_unfunny not_enough not_trim remove.
0.75 milks pat formulations brethren, walk line, laughs they're worth.and some.
0.8 it's role lifetime reilly, plays cox teenager old man (older actors playing kids running joke).
0.8 never not_stops sprinting not_snickering start not_big finish.
0.75 that picture walks sometimes crosses line products parodies measure zealous thoroughness also central pitfall.
1.0 rolls procession one-liners, toe-tappingly hilarious songs, stunning sight gags dead-on parodies, tear-inducing humor, providing easy ride comic bliss.
0.875 reilly absolute sincerity - especially many musical numbers - that's essential something goofy.
0.5 that savory mix satire sentiment worked well apatow's two summer hits largely missing here.
0.625 walk hard disposable film offers share small pleasures amusements.
0.875 the songs great story cute imaginative.
0.75 raunchy, often hysterical parody overplayed musical biopics ironically sags targets hits several right notes thanks sturdy presence john c. reilly none-too-subtle riff man black.
0.8 a rambunctious funny musical spoof musical biopics starring john c. reilly.
0.8 the genius jake kasdan's fourth best film lies fact starts faithful spoof walk line slowly evolves something much cooler.
0.625 the film gets mileage mocking fatuous biopic conventions.
0.8 making parodies easy, kasdan, apatow wonderful cast take jobs seriously.
0.8 cox rocks apatow's streak continues spot-on biopic parody.
0.625 the tricky thing parody movies jokes get old fast they're hit-and-miss.walk hard guilty counts.how lucky jokes hit, kick major ass.
0.75 hey, bay-buh!there's whole lot funny goin' walk hard.it's got sex drugs elvis giraffes members only jackets.
0.8 the pugnacious john c. gifted knows bounds.walking hard, him... effortless.
1.0 while script performances simply dazzling, notable, too, screen debuts timothy dalton combustible anthony hopkins.
1.0 o'toole holds magnificent hepburn witty, literate, inventive script.
0.8 it's stagey mannered, still feels sleek modern.
1.0 peter o'toole katharine hepburn superb bickering, yet loving henry ii meddling wife eleanor aquitaine.
1.0 one joys movies provide rarely not_is opportunity not_see not_literate script not_handled intelligently.the lion winter triumphs difficult task...
0.8 you'll either love reject idea history sitcom; either way, lead performances hard deny.
0.4 boring overrated.good acting.
0.8 theatrical talky, it's good talk great performers.
0.8 the cast truly top form.hepburn o'toole play beautifully.
0.8 less historical spectacle vicious farce, boasts great cast spitting venomous dialogue young anthony hopkins timothy dalton gay lovers destined rule england france.
0.8 fascinating story complex young viewers.
0.8 it's good movie.it's movie i not_work not_much not_personal enthusiasm.
0.75 bio-pic chronicles quadriplegic ramon's sampredo's 28-year crusade legalize euthanasia order allowed die dignity.
0.75 the film worth seeing, you're prepared set aside aversion polemic order experience compassion.
0.8 an intelligent moving treatment potentially maudlin subject matter.
0.875 the result, imagined amenabar, co-wrote screenplay mateo gil, like watching human spirit flash eyes.
1.0 javier bardem gives remarkable, delicately honed performance.
0.8 rare motion picture grapples issues provocative profound.rarer still one well.
0.625 respectable undistinguished, places distant second 2004's award winner euthanasia (don't ask, won't tell).
0.9 bardem's performance, true triumph face acting, imbues character simultaneous impish mischief weary resignation.
0.875 it's curious assisted-suicide debate late plot twist million dollar baby didn't rage one.after all, amenabar dealing real life.
1.0 a lyrical warm film.
1.0 if ever film deserved get proverbial bump oscar, it.rarely film focused death felt vibrantly alive.
0.625 built around bardem's immobile presence, film can't help seem stolidly monumental even explores issues heart-wrenchingly personal.
0.8 un viaje doloroso, claro, pero cargado de esperanza y optimismo.(...)amenabar (...) ha hecho una pelicula sobre el deseo de morir que, en realidad, esta llena de vida.
1.0 the journey death tremendously life-affirming.
0.7 bardem contributes layers weariness passion gives us visceral understanding life character mourning for.
0.75 what really makes film watchable yet another terrific lead performance javier bardem, actor gets better age.
0.75 while bardem delivers sampedro's pleas dignified death eloquence conviction, amenabar's depiction life suggests director isn't not_entirely not_convinced.
0.875 the sea inside heartbreaking triumph.and alejandro amenabar poised become one cinema's great talents.
0.9 for whatever reason, it's injustice bardem not_nominated not_best actor.
0.8 mar adentro, assim como propria vida de sampedro, funciona principalmente para nos forcar uma analise interior que pode revelar-se impiedosa e surpreendente.
0.8 impressively made drama moving thought-provoking, thanks strong script powerful central performance javier bardem.
0.8 a brave densely compelling film tackles euthanasia better flint sweatwood zillion gallor maybe.i promise spoilers.
0.875 ultimately, one man's story, told great empathy, amenabar deserves great credit lifting film soap-opera sentimentality could easily fallen.
0.625 it striking deficit.it tends generalize winning single case.
0.75 amenabar shows us aching depth sampedro's loss makes eloquent statement behalf man wanted control destiny.
0.875 in death found profound argument life.
0.75 a deceptively well-put-together film.
0.88 the combination deeply troubling issue, powerful screenplay, deft direction bravura lead performance make memorable moving film.
0.375 it comes surprise not_learn javier bardem, not_virile charismatic spanish actor, capable turning charisma even working neck up.what alarming realizing rest movie he's paralyzed well.
1.0 a magical film many forms love energy life.
0.75 never not_once not_does film not_sacrifice not_moral ideas complexity character cheap altar sentimentality.
0.75 what could preachy biopic becomes poetry hands gifted director writer editor composer alejandro amenabar.
0.5 it's simple streamlined, that's left bardem's bid oscar glory.
0.375 a miserable little gimp-of-the-week exercise awash cliches platitudes real sampedro would probably found condescending.
0.375 bardem tackles juicy acting challenge playing someone paralyzed neck by... simply pasting obnoxiously smug, serial killer-creepy grin mug.
1.0 bardem still manages fill room presence, deeply moves us portrayal man who's learned "to cry smile".
1.0 this film balances moments dreamy spirituality salty harshness family disputes.
0.6 you want like ramon what's want ramon like himself.
0.75 for part, film stays steady-on, celebrating one man's crusade -- one family's heartbreak.
0.875 that film euthanasia also life-affirming astounding, mostly attributed bardem's genius.
0.7 the result isn't not_easy film, rewarding.
0.875 focuses life, not_death, establishes sanctity individual ownership existence.
0.875 this sublime drama, one that, concern sampedro's struggle death, truly celebration life.
0.625 it's still soap opera, wrapped around argument.and it's one we've heard half-a-dozen times before.
1.0 based true story, movie abundant humor uplift -- it's heartbreaker extraordinary dimension.
0.625 the film based true story, doesn't stop amenabar not_inventing not_certain characters incidents tearjerker agenda -- court oscar voters, love kind high-toned schmaltz.
0.75 bardem gives sampedro enough vulnerability, fear touchiness keep character's limp feet ground.
0.75 the movie invites us decide pleased not.i agree ramon that, last analysis, decision make: be.
0.5 it's repetitive thinly constructed piece filmmaking scope complexity sampedro's case turned porridge.
0.75 bardem brilliant.
0.875 amenabar's lyricism bardem's keen projection dignified commitment enable the sea inside movingly evoke humanity affronted...
0.7 javier bardem delivers another terrific performance (this guy wrong).he transforms man 30 years senior, he's totally believable.
0.6 it engaging, not_penetrating.
0.8 [takes] viewers place won't not_feel not_comfortable spend least little time exploring.
1.0 it's potent blend emotional cerebral filmmaking anchored may year's impressive performance supremely talented bardem.
0.875 without lifting finger, javier bardem gives stirring performance year.
0.9 one profound uplifting dramas year.
0.875 bardem, continues make good case among handful best screen actors alive, totally transformed.
0.5 the sea inside, story quadriplegic activist fighting right die, struggles transcend disease-of-the-week genre belongs.
0.75 bardem accomplishes something extraordinary.eschewing easy sympathy, creates real person, real pain.
0.8 a truly unique thought-provoking love story showcases another career-defining performance talented javier bardem
0.4 vanity project that, top bottom, proves unequal task unlocking existential truths heart ramon sampedro's story
0.875 amenabar maintains low-key approach preserves film's emotional integrity still making powerful statement.
1.0 the sea inside one best films year bravura performance javier bardem tender poignant.
1.0 the sea inside inspiring, positively mesmerizing film.javier bardem, radiates within character providing one film's powerful performances date.
0.9 superb filmmaking devastating performances make must-see
0.75 a manipulative melodrama wrapped nice package attractive bow.
1.0 a film death consistently brimming life.
0.375 the sea inside four-hankie salute oscar gods!
0.75 it's bardem's acting makes easy enough overlook film's occasional jaunts melodrama...
1.0 complemented gorgeous musical score conducted, amenabar bardem combine tell beautiful story
0.9 the subject euthanasia not_likely not_be not_better not_addressed cinematically presented.it's enough make feel guilty film's entertainment values.
0.875 oscar talk start early javier bardem's masterly performance here.
0.8 un poema hermoso de forma y fondo.
1.0 crowe's interpretation tortured genius textured complex.
1.0 a beautiful mind best film yet director howard.
0.6 crowe convincingly skittish bounces enjoyably paul bettany, jennifer connelly earns oscar would-be thankless role suffering wife.but dishonest hollywood biography gets.
0.6 a beautiful mind reveals glimpses dark story beneath sunny imagery, performances carry enough weight stand something.
0.6 tthe film's overweening desire taken seriously gets way story.
0.8 cynics hate it, others rightfully see great cinematic accomplishment backed excellent performances, great direction, moving score exquisite cinematography.
1.0 oscar-winning biopic intense tweens.
1.0 crowe, goldsman howard aren't trying solicit love tears john nash, detractors bitterly claimed."a beautiful mind" sought acknowledgement silent, invisible brave struggle many mental illnesses endure day.
0.8 i can't deny solidly it's crafted, well-acted, and, wonder wonders, intelligently written directed.
0.875 i particularly enjoyed fact nash comes across quite fallible film despite attempts perfection.his character film unpredictable i would expect real nash be.
0.6 if fiction, would example superior storytelling, it's certainly gripping.
0.5 a pedestrian film rudimentary script forces actors create believability might otherwise none.
1.0 in every facet, automatic date oscar.
1.0 crowe...disappears character played tobacco whistleblower jeffrey wigand the insider.
0.875 ... crowe disappears role john nash proves one today's versatile actors.
0.8 this film puzzlement inconsistency, especially coming ron howard...still, good performances abound.
0.6 'as straightforward fiction, solid feelgood fare, fact it's based real person, real success failure opens far greater scrutiny.'
1.0 the film shows triumph tragedy life, well beauty human spirit overcome survive.
0.3 both nash audience deserve better.
0.6 well-made film deservedly oscar-nominated performances -- takes shocking liberties subject matter remains engaging enjoyable throughout.
1.0 howard smashes conventions damaged-hero tale recount struggle one man stand upright quaking ground.
0.625 crowe's performance alone worth admission price.
0.875 a beautiful mind best subject worst.
0.8 formula hollywood top form.
0.8 this lovely film, crafted attention detail assembled real skill.
0.7 the acting truly shines here.
0.875 emotiva, personal y entranable, es un triunfo en todos sentidos.
0.9 a beautiful mind, beautiful heart - beautiful movie.
1.0 nash alicia played russell crowe jennifer connelly, give performances border spectacular.neither ever better created richer, multi-layered characterization.
1.0 ron howard consegue transformar ate mesmo matematica em algo emocionante.
0.9 russell crowe, el gladiador de la pantalla ofrece sin lugar dudas, la mejor actuacion de su carrera.
1.0 it's performance that's not_just not_great; it's amazing.
0.875 if watch heart instead head you'll privy profoundly moving experience.
0.75 i really wish last third less sketchy, movie seemed building greatness
0.625 pedantic sophistic.
1.0 here's hoping academy awards recognize articulate, intensely entertaining gem.a beautiful mind would indeed terrible thing waste.
0.8 quite possibly could best thing ron howard ever directed.
0.7 the strength film arises second half.
1.0 a grand hollywood drama.
0.875 an absorbing movie start finish.
0.8 who'd thought algebra could exciting?
1.0 there's not_mathematical equation not_produce number stars film deserves; it's infinite.
0.6 it's kind project awarded writer-director team true vision, akiva goldsman ron howard.
0.75 the first two acts film strong enough merit recommendation, consistently impressive work connelly.
0.8 howard makes much bearable keeping tension maximum potential nausea minimum.
0.4 the interesting thing film figuring oscar buzz coming from.
0.6 opie may know spin good fable, he's match not_brilliant, not_complicated couple.
0.75 this might great film, director ron howard daring terms film's perspective style.
0.8 a triumph cinematic spirit.
0.75 director ron howard uses interesting visual techniques show nash makes amazing mathematical connections.
0.7 where film attempts visualize nash's thought, not_perfect interesting job.
0.75 russell crowe steals show john nash, 1994 nobel prize winner economics
1.0 a must-see film junkies.
0.75 in good cast, jennifer connelly earns complete admiration.
0.8 as strong performance russell crowe ever delivered.
0.875 engaging, rousing, well-made film brilliant man whose life almost completely devastated mental illness
0.3 i really don't not_know i would not_recommend film to.it's worth seeing crowe's performance, i guess, pity's sake don't not_pay anything it.
0.875 all pieces ron howard fits together playing perfect game go.
1.0 crowe proves he's pre-eminent actor moment, discarding gladiatorial macho inhabit gawky, tormented nash harrowing conviction.
1.0 as bold searingly imaginative substantive.
1.0 the complexity brain -- effect human behavior -- seldom not_been not_explored not_as not_much not_lyrical passion engrossing intensity.
0.75 crowe connelly's work rises mush.
0.8 howard gives crowe space needs build memorable character.
0.875 a deeply eloquent film sparkling performances crowe connelly.
0.875 a beautiful mind one hell movie.
0.875 a brilliant performance russell crowe, takes audience terrifying journey inside man tormented self-created mental demons, propels a beautiful mind.
0.5 a play fickle attentions middlebrow moviegoers looking easy cause champion.
0.75 roger deakins' handsome cinematography gives film look leather-bound classic.what keeps mind greatness, though, awkwardness screenplay, film's odd relationship true story john nash.
1.0 nicely filmed roger deakins magnificently performed crowe, never not_fails surprise.
1.0 terrific, surprisingly gripping true-life tale math genius battling madness.
0.625 in hands better director ron howard, protean mix reason madness could made tale shakespearean complexity.instead, get feel-good flick.
1.0 the movie fascinated life man.
0.875 one hollywood's really classy ambitious offerings year.
0.9 fascinating, clever surprisingly heartfelt, a beautiful mind easily one year's best films.
0.8 goldsman's script fictionalizes bare framework nash's life way sneaks us mind madman.
1.0 fascinating, inspiring, oscar-worthy.
0.9 inspirational sure, tightly-wound secure outstanding performances, film likely please audiences place.
0.875 much i admired performance intelligent script, i couldn't help thinking much money schizophrenic save movies!
0.75 the success effect, helps elevate movie classy disease-of-the-week saga, rests firmly russell crowe's performance, it's strikingly good moving one.
0.875 though director ron howard's populist style makes first third feel simplistic forced, film deepens final two acts, proves worthy unique difficult material credits roll.
0.875 shows us joys terrors seeing things others can't.
0.375 the humor rough-edged socializing courting make much interesting film "beautiful mind" actually becomes ... psychological thriller.
0.75 what lacks ingenuity, "a beautiful mind" makes superb performances, potent emotions graceful, emblematic (if safe conventional) filmmaking.
0.75 ron howard's relentlessly sunny direction unusual fit often fascinating portrayal one century's great math minds.
0.875 a beautifully written, effectively acted, meticulously crafted effort.
1.0 through enormously convincing performances, masterful screenplay, aggressive direction, movie takes us extraordinary journey mind fascinating character.
0.75 in performance wavers deserving oscar nomination one that's overacted hopes getting one, russell crowe delivers intense performance nash.
0.5 a frequently disappointing cut-and-paste job...it fails find sort smooth rhythm dramatic arc.
0.7 [crowe's performance is] still one better roles you'll see year seems shoo-in hanks-like third nomination row.
0.25 a beautiful mind like brick head anyone ever winced utterance "infinity plus one."
0.8 an exercise made enormously talented constructor thrillers fertile period career.
0.8 the risk clever thrillers always focus pleasing intellect expense developing depth.dial m for murder different kind animal.
0.8 milland's sinister sophistication catches eye, kelly's subtly shaded suffering superb.
0.6 ray milland great cold fish tony wendice, former tennis pro plans bump adulterous wife.still, grace kelly mis-cast (or misdirected) spouse question.
0.8 the depth focus, framing characters objects use claustrophobic sets add extra pleasure already thoroughly enjoyable "perfect crime" nail-biter.
0.8 the set-up ingenious "kill" scene genuinely thrilling.
0.8 grace kelly reaches audience murder scissors; foreground tea tables clonk knees; tell-tale door key - many hitchcock revelation moments feature those! - brandished inches nose.
0.6 second tier hitch perhaps, not_less not_enjoyable it, still marvel cinematic technique.
0.6 despite hitchcock's reservations definitely worth look.interesting aficionados darkly funny depressing turns.
0.8 a tightly wound psychological parlour game, expanded slightly claustrophobic stage roots.
0.875 dial m murder often dismissed lesser hitchcock, yet intricate plot sterling performances thrill every time i watch it.
0.6 based magnificently intricate script ... benefits immensely hitchcock's razor-sharp direction.
0.75 ...a completely watchable yet less-than-consistent effort hitchcock...
0.75 in alfred hitchcock's dial m murder, even innocent poker faces.
0.875 lower case hitch, diverting sleek.
0.7 while it's true hitchcock left play's dialogue intact kept single setting play's apartment, quite bit bring story life.
1.0 critics seem prefer theatrical, psychological melodramas brainy whodunits.but pay attention - film not_is not_definitely classic
0.6 not not_first-class hitchcock, not_bad, either
0.625 this staid melodrama falls far hitchcock's standards.
0.625 a merely adequate hitchcock thriller.
0.875 a rare exciting experience.
0.8 [hitchcock] tried before, rope, build whole continuous drama one set.he wasn't not_successful venture.dial m space needs.
0.5 although low-key realism admirable, eden doesn't not_really work.
0.75 to say bleak understatement.but make lot people reassess marriages decide that, comparison, they're not_so not_bad all.
0.75 eden sad, nicely observed study decade-old marriage that, part, over.
0.6 walsh kelly embodiment domestic despair, fumbling find way back light.
0.5 as drama, it's chore.
0.5 an irish indie well-observed well-acted -- ultimately, not_much not_more not_exciting love lives lead characters.
0.6 adapting play eugene o'brien, director declan recks made remarkably interior movie anchored two heartbreakingly real, lived-in performances.
0.6 eden picture modest minor-key emotional bruise leaves may take days develop.
0.7 the kind small movie that's easy overlook, even easier like you've seen it.
0.4 despite fine performances, might better idea leave one theatre probably better suited.
0.5 it's tired conceit, kelly fine turn emotionally stunted lad, walsh dazzles, expertly conveying humiliation resolve.
0.7 like channeling mike leigh john cassavetes bringing marital drama screen.
0.5 seemingly effort make o'brien's anemic script, recks energizes slow-moving tale nonstop distracting camerawork.
0.6 a story psychological phenomenon might prevalent lots marriages, unenlightened approach makes unlikely eden.
0.9 eden almost achingly personal, it's testament small-but-powerful irish film industry tiny little personal stories like one get funding.
0.25 really awful.unwatchably awful.as in, "give razzie done it" awful.
0.2 forget title."accidental release" like it.
0.5 accidental love not_have not_smooth production process, shows stitched-together final product.
0.0 so flimsily constructed resembles middle-school play that's hastily filmed antique camcorder.
0.4 dark comedy brain injury falls flat; sexy stuff.
0.5 accidental love appears hints david o. russell's original social commentary, film wastes potential annoying slapstick set pieces.
0.5 for certain type viewer, though, rooting accidental love seeking tattered remnants nailed masochistic appeal own.
1.0 amounts convincing cinematic case yet unconditional peace ought urgent imperative.
0.75 one balanced portraits war -- not_other reason not_shows not_everyday life not_is like muslims iraqis since u.s. invasion began.
0.625 shiley feels need add commentary moments speak perfectly well themselves.
0.5 shiley, dedicates film killed injured war, fallible narrator.
0.8 mazursky lucky get four excellent performers working project, movie lives dies based ability quietly suggest inner workings human mind.
1.0 the genius bob & carol & ted & alice understands peculiar nature moral crisis americans age group, understands way consider comedy.
0.4 oh hip then.oh dull now.
0.6 love campy retro-stuff!
0.8 top-notch vampire story newspaper comedy spawned top-notch sequel series.
0.8 one scarier made-for-tv movies.
0.9 outlaw prophet work warped genius seen believed.
0.25 joffe seems well aware story not_worth not_telling ... filmmaking not_is not_so not_hopelessly not_uninspired hartnett's scottish accent not_is not_somehow not_not not_most not_glaring flaw.
0.2 as one film's many forgettable characters eloquently puts it, "this stinks worse oyster's fart."
0.4 flailing centuries, lacks meaningful connection two timelines.
0.6 suckers romance likely won't complain, josh hartnett time-travel epic nuts.
0.0 it's deadly unintentionally funny (i hope) practically defies description.mr. joffe go back film school soon possible.
0.125 a shamelessly derivative preposterous would-be blockbuster goofily fashions sweeping romance, time-travel sci-fi tale, gallant period piece once.
0.75 a funnier-than-expected, thrillingly accurate assessment makes night los angeles nightmare.
1.0 never not_has party life los angeles not_been not_better not_represented the boys girls guide getting down definitely one best party movies ever.
0.8 topnotch film noir
0.625 no way out borrows not_template not_socially not_conscious filmmaking gentlemen's agreement crossfire: it's half noir, half sermon.
0.8 rip-snortin', old-fashioned western, understated mccrea hammy stanwyck great team.
0.4 overrated nauseating.
0.8 excellent performances new zealand import
0.8 one year's best films.totally unforgettable.
0.75 a gut-grabber new zealand ... stays days.
0.4 as often happens films intent getting message across, once were warriors can't stop overdoing things.
0.8 it painful effective tale destructive power abuse, rape, alcoholism, violence general easily transcends new zealand origin.
0.875 heartbreaking, frustrating, observation domestic violence tribute wives ultimately refuse remain victims.
0.8 the film's searing performances matched lovely camerawork cinematographer stuart dryburgh.
0.8 everything powerful, poignant film makes must-see experience, stomach it.
0.875 it powerful chilling, directed lee tamahori narrative momentum swept along enveloping tragedy family's life.
0.875 works, degree, three levels: visceral, emotional, intellectual, amalgamation makes memorable film.
0.375 children corn hood
0.2 home blithering mess, devoid internal narrative logic, mired obnoxious humor, poorly paced 94 minute run-time felt like two hours long.
0.75 it's family-friendly movie about, well, family.
0.5 even dreamworks standards, celebrities go-round especially awful, music cues particularly distracting.
0.5 again, nothing terrible movie (unless find parsons' voice grating, big trouble) might overwhelmed averageness.
0.4 the kindest word comes mind "undistinguished."unfortunately, it's also uninteresting uninspired - well tedious, noisy, obvious, annoying...
0.5 a nods winks don't not_add not_enough not_adult appeal home
0.625 "home" fine selection second quarter film great choice children.
0.4 kids entertained perpetual motion home, adults theater tune glance watch every minutes.
0.5 familiarly fanciful, featuring benign aliens ever invade earth.
0.375 heartwarming harmless?sure, not.but it's also numbing simplicity often rather annoying.
0.875 'home' cheerfully aimed youngsters, mainly 10.it's simplistic slapstick.it doesn't not_make not_original profound statements.
0.6 it's like conquered accountants.
0.5 home blip alert, whisper bang.
0.5 home colorful entertaining cgi adventure, weighed uneven shallow story, falls short animated greatness.
0.6 adorable alien invasion you'll likely see
0.5 another conspicuously packaged product seemingly designed wear audience entertain it.while wee ones won't notice, probably won't not_remember home time car ride not_gets not_back not_real thing.
0.7 it's not_pixel-pushing artistry dreamworks not_animation's not_latest not_win audiences, not_rather it's film's timeless traits sincerity originality.
0.6 animated alien comedy sweet, cute, not_super original.
0.8 it's home not_sweet home home pretty good family flick it's short tight enough keep young kids squirming seats.
0.6 this close encounters cowardly kind-tale fun--albeit hit miss--diversion.
0.625 death cuteness.
0.375 parsons everything win audience, rihanna stick singing.
0.7 ...a charming entertainment children amuse adults accompany them.
0.625 adorable intensely creepy once.despite may sound like, "home" is, core, movie friendship, family acceptance.it's really rather sweet.and ominous.
0.625 parsons delivers tongue-twisting patter happy eagerness amusing ingratiating.
0.7 the second half home works solid emotionally-satisfying ending.if whole movie way.
0.625 aside parsons' initially amusingly mangled yoda-like english, gets tad repetitive, home doesn't not_stand not_fresh particularly funny.
0.625 youngsters tickled pink colourful on-screen creations.their elders; well, boov you'd likely shade purple movie it.
0.625 it works moderately well thanks largely voice talents jim parsons and, lesser extent, steve martin.two droll dudes put fair share funny animated picture.
0.6 nice 80-minute infomercial rihanna's next lp
0.6 tim johnson ( antz) capitalized dreamworks' proprietary animation platform, apollo create rich, intricate setting...but technology doesn't save film not_falling not_flat not_other levels.
0.375 [i]t turns boov neither not_loveable likeable.in fact, they're kind annoying.
0.5 the bland "home" crash pad best.
0.0 frenetic direction supercharged cuteness pitch aid distraction, it's almost enough produce kind numbness.
0.5 although may not_be heart is, home functional escape shelter.
0.5 key characters admirably diverse, fast-paced tale thoroughly predictable.
0.6 home's incongruously humble vibe works well what's heart buddy road movie.
0.5 the film moves quickly keeps jokes coming, means "home" would rather keep young viewers occupied give something think about.
0.625 when scratch beneath sugary surface, there's something tart inside that's difficult digest.
0.4 lazy gags, it's done better elsewhere.
0.625 this kiddie sci-fi adaptation doesn't not_quite not_live not_evocative title.
0.75 i brought couple kids, liked fine found friendship center rather affecting.
0.6 oh tip may not_be not_most not_memorable not_animated duo, parsons's high-pitched squeal groove rihanna's voice bounce nicely.
0.5 while watching "home," comical animated spin alien-attack thrillers usual tacked-on touchy-feely messages, i began get bored families seated around me.
0.5 only mildly annoying.
0.4 the gummi-colored animation imaginative, director tim johnson's ho-hum 3d cartoon remains strictly 1d.
0.5 like timorous boov, "home" little interest risk-taking.
0.625 aimed squarely eight-and-unders.
0.6 home doesn't sparkle not_enough not_make transition kids film not_modern classic...that said, home possibly cheerful alien-invasion-of-earth film you're likely see.
0.375 an earnest exercise falls flat, despite best intentions.
0.6 "home" solid double time dreamworks really needs home run.
0.4 home marks throwback hyperactive, pop culture-fixated dreamworks old, star power alone pushes straight-to-vod material theatres
0.375 home's exposition mess forced zaniness, leaves rest film swiss-cheese foundation.
0.4 steve martin fun pompous captain smek, remains little colourfully inoffensive.
0.6 home original, convincingly satirical concept heart, much execution feels overly familiar.
0.5 it's good, clean, harmless fun.
0.6 a pastel-coloured visual delight emphasis soft-edges bubbles, director tim johnson (antz; over hedge) aims film squarely kids won't mind not_regular overdoses not_touchy-feely cheese.
0.4 ...more likely going dreamworks pile films won't not_remember five years time.
0.6 et meets lilo & stitch sweet, screwball culture clash comedy adapted adam rex's children's novel the true meaning smekday.
0.6 this bowls along amiably enough, boosted astonishing visuals, let gossamer-thin script uninspired characters.
0.4 home schematic moralistic frequent manner modern american cartoons, although moralising doesn't not_entirely not_make sense: not_are couple not_underlying metaphors not_don't not_quite mesh.
0.6 the film combines wit mind-boggling inanity brash good-natured hard dislike.
0.4 the film takes lazy route cannibalising pop cultural references rather coming decent jokes.
0.6 an entertaining odd-couple comedy traditional lines ...
0.4 animation become crowded field, perhaps shouldn't not_always not_expect something world, underdeveloped offering barely lifts drawing board.it's very, very...oh.
0.4 mostly harmless.
0.4 home little interesting original.
0.8 a sharp script especially colourful imagery make animated romp lot fun expected, entertaining grown-ups much kids...
0.4 inoffensive flavourless, crammed familiar elements better movies like lilo stitch , toy story despicable me .
0.4 home's infantilism regressive step dreamworks, offering sour rather sweet experience audiences.
0.75 the affecting low-key drama skips past usual dramatic scenes someone suffered psychotic breakdown, instead showing us quieter convincing struggle someone trying piece life back together afterwards.
0.91 remains character-driven throughout doesn't not_have moment rings not_false, not_pretentious contrived.gbenga akinnagbe gives genuinely heartfelt performance.if justice, he'd get awards attention.
1.0 great products animation
1.0 wallace & gromit become icons animation.
1.0 grand clay-mation.animator nick park brilliantly funny.
0.625 here's four-word review "the surface": go see "the surface."
0.2 charmless boring, bears little relationship hans christian andersen's fairy tale, way not_be not_mistaken way not_satiate fans frozen.
0.6 there's frenetic, eye-popping quality visuals forestalls kind emotional engagement disney offer, entertainment here.
0.4 enough sequels, please!
0.6 as far sequels mediocre movies go, one's okay.
0.4 another forced charmless sequel spawned surprisingly fun flick.
0.8 deirdre timmons' empowering "a wink and a smile" follows ten seattle women -- homemaker, doctor, singer, taxidermist, student others -- venture forth self discovery learning striptease integrating spirit burlesque 
0.75 elegantly shot...and nicely paced, a wink smile appealing depiction growing camaraderie students.
0.25 the movie excruciating documentary ordinary women taking burlesque class seattle.
0.6 what wink smile lacks controversy provocative material makes pro-women themes humanistic storytelling.
0.4 just burlesque loses oomph put video -- art not_is not_more not_dependent intimacy not_live performance -- not_self-esteem trips not_are not_less not_compelling not_hear not_experience not_firsthand.
0.5 self-important
0.5 timmons shortchanges failing show graduating acts entirety.talk strip-tease.
1.0 hurray lovely ladies summoning courage serve evening's worth genuinely erotic, yet somehow simultaneously wholesome, adult entertainment.but enough enough.i pray none not_are not_tempted not_quit day jobs."
0.6 the characters compelling see anything else.banksy antihero film, guetta fascinating watch obsessive glory.
0.875 banksy exposes con-job modern art is.
0.71 just clever work sasha baron cohen, not_nearly not_culturally not_worthwhile not_is not_not not_nearly not_politically candid.
0.375 an irritatingly misguided pointless piece work...
1.0 those tricky questions lie chasm art commerce raised naturally progression narrative, whether narrative partially fabricated not.
0.6 curious docu street artists strong language.
0.875 the behind-the-scenes insight techniques illegal street art fascinating, art-market critique..
0.8 illustrates insistence abilities judging evaluating art often arbitrary, contradictory, idiotic.
0.9 after debates meaning art ... [who] would thought best incisive comments argument would come street-punk banksy?
0.8 regardless motives, gift shop superb work, one demands audience ask questions don't not_always not_go not_easily...
0.8 a strange oxymoron film, like straight-faced spinal tap man on wire liars.
0.875 the street artist known banksy witty, he's smart, he's subversive -- he's compelling.so stands reason street-art doc ostensibly hijacked would things, too.
0.9 the plain fact that, level, doesn't matter whether film not_is not_true not.either way, it's fascinating.either way, learn lot.either way, it's great film.
0.875 a provocative absorbing exploration constitutes art, creative process power hype triumph talent.
1.0 either way [as documentary hoax], movie speaks truth phoniness self-adulation art world %u2014 makes not_only not_fascinating essential.
1.0 the thing may keep "exit through gift shop" winning oscar next year best documentary may totally untrue.aside that, it's shoo-in.
0.7 exit through gift shop exhilarating bewildering experience like transient art form expressing, that's sort point.
0.875 is exit through gift shop real documentary expert hoax?does really matter long you're laughing thinking?
0.8 is banksy's film next great thing documentary filmmaking?or business end admittedly pretty good joke?you decide.
0.9 be documentary mockumentary, art graffiti, there's not_denying exit through gift shop not_is not_damn not_good cinema.
0.7 ...offers 90 minutes pretty good entertainment.the fact may well one stunt artist known stunts doesn't detract not_least enjoyment.
0.8 it's endlessly arguable open debate.at least, agree banksy found new wall plaster art -- silver screen.
0.75 is playing us?you bet.and quite beautifully.what's exquisite romp film figuring much mug he's making us.
0.875 as documentary morphs riddle art marketplace, eyes beholder get crossed, dizziness part fun.
1.0 real manufactured, banksy's film triumphant deconstruction commercial bastardization art.
0.8 it's cynical statement, statement nonetheless.
0.9 like banksy's best street work, pushes prods gullibility buttons sends mind swirling questions artistic authenticity intent.
0.9 even fan street art, documentary not_make laugh teach original film making still there!
0.75 exit through gift shop offers absorbing glimpse bracingly subversive slice culture, well tantalizing images banksy work.
0.875 exit through gift shop inspiring, subversive thrilling.
0.875 exit through gift shop, credited "a banksy film," poses bitingly funny questions meaning value art.is eye beholder?is truth plus beauty?anything get away with?brainwashing?
0.8 questions abound, regardless verisimilitude film, highly entertaining.
0.875 the brilliantly untrustworthy documentary exit through gift shop reminds us film start one direction change course radically, becomes act provocation unto itself.
0.875 the widespread speculation exit through gift shop hoax adds fascination.
0.875 this initiates role reversal documentarian becomes artist vice versa.
1.0 one best, karmically satisfying comedies year, much chagrin people it.
0.75 appearing hooded shrouded silhouette, voice electronically altered, banksy allows protege's art might "a bit joke."could tale guetta -- known mr. brainwash -- elaborate hoax?i'm happy not_be not_sure.
0.9 here comes rich smell drawn load bullsh-t.
0.8 exit could new subgenre: prankumentary.
0.8 with release wild new documentary, "exit through gift shop," wonder much longer banksy remain art-world phantom.
0.75 the picture adapts provocative conceit, one melds formal construction ideas core.
0.75 banksy makes appealing narrator deft grasp questions raised.
0.75 a documentary art world may strike yawn.no worries.you'll laughing helplessly one.
0.8 highly entertaining.
0.8 it's colorful cocktail subversiveness, self-seriousness, wonder, horror joy.
0.875 we don't not_learn not_much banksy, not_other he's lot not_more not_meticulous street not_warrior image would not_suggest.
0.8 the truth often slippery, although amount signage not_stop us not_seeking it.
0.8 as entertaining hard believe.
0.921 a wildly entertaining, funny, suspenseful invigorating documentary regardless whether you're fan street art not.
0.8 for think unusual film, fascinating becomes culturally sociologically, dealing notions mania obsession, art commerce, hype quality.
1.0 that rarest art documentaries, one actually leaves viewers better sense gifted versus phony.in several senses, banksy created monster.
0.9 a funny fascinating look underground art movement, easy someone questionable amounts talent suddenly become star.
0.75 when comes exit selling, buyers beware.
1.0 it's funny offers amusing take-down pretentiousness art world way corrupted co-opted big money.
0.8 it's great insight banksy ilk operate.
0.8 this deadpan-rollicking film, helped fizzy editing funky visuals.
0.8 this splendid stuff, directed verve humour banksy - aghast guetta's artistic triumph -- announces never not_make another art film.shame.
0.8 manages informative funny whilst making genuine intriguing point commercialisation street art.
0.8 the film rousing tribute street art, crafty autobiography cheeky comment bravado artists, talented otherwise, gullibility punters - us included.
0.8 he could important artist silly fad - either way, street film, he's providing pleasure lasts.
0.6 what's true?what's not?is banksy fabrication, knowing stunt satirising art world?tellingly, there's director credit.whatever truth, it's amusing, curious documentary.
1.0 slick, sharp fantastically entertaining, film works not_just not_cautionary tale pitfalls not_helping strangers also deeper level crafty meditation art, true value gullibility.
0.8 here i giving banksy ultimate undesired praise, favourable review left's routinely reviled newspaper.
0.6 the sense intrigue unmistakable, fortunately exit, odd, enfolded sort documentary, delivers build-up.
0.8 if art-prankster banksy's first film hoax, might be, it's extremely complex clever one.with echoes frankenstein story.
0.6 his film not_mark not_[banksy] not_new spielberg.yet funny, ok technique spicily critical art world.
0.6 every bit quirky, engaging rebellious artwork aims celebrate.sadly, also shares graffiti's tendency energetic scattergun ephemeral.
0.8 doesn't not_have not_narrative strength not_first trilogy individual scenes still brilliant ingredient perfect, cast, score, tone...
0.9 most fans pick the good, the bad, the ugly stand-out, i really like one best.
0.8 a tremendously good sequel, top tremendously good movie - surely best italian western time release.
0.6 more violence clint-itude italian western.
0.84 he indulges certain sexually-charged imagery lifted straight film noir
1.0 by introducing character mortimer, leone able counterpoint eastwood's cold, amoral gunslinger man past purpose.
0.8 another must-see italian speghetti western.
0.8 clint's spaghetti oater #2 stylistic, no-name moments.
0.4 the fact film constructed endorse exercise murderers, emphasize killer bravado generate glee frantic manifestations death is, mind, sharp indictment so-called entertainment day.
0.6 the weak link "dollars" trilogy, still good ride.
0.4 clint eastwood, spagetti western schtick beginning get old.
0.75 here gloriously greasy, sweaty, hairy, bloody violent western.it delicious.
0.75 though it's half-hour long, for few dollars more overall much exciting involving film [than original].
0.6 not not_good not_third sequel still entertaining.
0.8 a delicious second helping clint & sergio!
0.9 one excellent western.
1.0 underrated.
0.9 a short, sweet, rather illuminating look comedy tour went harm's way, bring smiles soldiers' faces.
0.45 the collapsed manages corral literary pretensions well enough manages avoid embarrassing itself.
0.3 all movie needs cowbell.
0.5 what the collapsed lacks jolts horror fans may prefer post-apocalyptic fare.
1.0 90 minutes iconic imagery, deep questions surprising amount humor.this art capital a, doesn't not_mean not_it's not_not not_entertaining not_same time, not_only not_makes artistry not_even not_greater.
0.8 symbolism-filled classic tough sell kids.
1.0 the seventh seal film end time, silence man god.
0.9 bergman's film actual figure death one funniest and, ultimately, hopeful works.
1.0 as youth, perhaps not_other film not_opened eyes not_wonderful possibilities cinema not_as not_much the seventh seal.
0.5 swedish cinema titan ingmar bergman's mopey/earthy 1957 breakthrough the seventh seal may done film popularize demonize notion world cinema boutique cultural intelligentsia.
1.0 perhaps one film not_speaks not_more not_fully not_human condition the seventh seal.[blu-ray]
1.0 its view seemingly godless landscape grip plague still bold frightening.
1.0 still spiritually resonates today
1.0 a cinematic masterpiece film fan miss.
1.0 bergman's superbly shot wintry images, much like silent film, print indelibly mind, knight's search god never not_answers foreshadows pessimism director's not_later work.
1.0 guaranteed thunder big screen.
1.0 ingmar bergman's dark masterpiece effortlessly sees revisionists satirists; radical work art reaches back scripture, cervantes shakespeare create new dramatic idiom own.
1.0 ingmar bergman's black white masterpiece the seventh seal matured like great wine 50 years.
1.0 full haunting, iconic images touch hopeful humanity, the seventh seal cinema artful, philosophical meditation meaning(lessness) mortal coil.
0.6 fear, peril hoplessness soak every frame.
1.0 a grand, thought-provoking highly enjoyable piece cinematic history.
1.0 dark beautiful.
0.833333333333 not not_only not_highly not_impressive thought-provoking, relevant intensely moving present, nervous, times.
0.625 it manages powerful images, feels bit calculated really get skin.
1.0 haunting beautiful.
1.0 essentially intellectual, yet emotionally stimulating, too, tough -- rewarding -- screen challenge moviegoer face year.
1.0 almost hypnotic power, it's film washes away parodying received years, emerging fresh startling today nearly 50 years ago.
1.0 great existentialism morbid humor.fantastic performances.
1.0 easily, one greatest films ever made.
1.0 this uncompromising film, regarding good evil simplicity faith hero.
1.0 so gripping entertaining enlightening way.
0.8 affecting drama terminal illness mature themes.
0.625 byrd jenkins earn film critical points, screenplay many moments feel network-tv-bland.
0.6 there's something sweet jonathan segal's modest high school drama, "norman," despite contrivances protagonist's predicament stacking emotional deck.
0.625 there's winning emotional truth father-son scenes spokane-shot sleeper, directed skill sensitivity jonathan segal.
0.7 for first-time screenwriter wingate segal, second feature (2004's "the last run), it's impressive work - never not_overplay pity card, opting insight complexities not_growing instead.
0.4 a disquieting outing little way honest payoff.
0.75 the director, jonathan segal, skillfully builds tension situation creates, though can't quite make wingate's ending click.still, segal good actors may mind.
0.75 for me, richard jenkins heart "norman."how often i've admired him; even unworthy roles, strength, never not_seems need try.
0.375 a would-be dark, self-congratulatory dramedy lacks transgressive laughter honest engagement themes death teen depression.
0.5 the trapped animal look norman's eyes feels like appropriate reaction.
0.75 packed hot women, ninja-like character zombies, it's kind movie 15-year-old would make limitless budget little concern ratings.good thing knows make incredibly fun movie.
0.8 planet terror makes bad movies look good, that's absolutely compliment.
0.6 too ugly conceptually fun.
0.8 geysers blood, insinuating camera angles extremely playful editing style add mayhem, keeping us gasping horror laughing gleeful excesses screen.
1.0 exciting, sexy, gory - good way - frequently laugh-out-loud funny, rodriguez's zombie exploitation flick fun you'll cinema year.
0.4 won't not_make friends outside b-movie aficionados, even might tire laughing cheapo gore thrown around.
0.6 mcgowan suitably slinky presence lead avenger machine gun leg; blood pus regularly fill screen rodriguez lets rip gleeful abandon.
0.6 only watch offbeat sense humour.
0.2 a loving testament exploitation horror cinema moronic sop certain generation male film fans' obsession breasts, guns gore.
0.6 following tarantino's death proof, rodriguez throws hat grindhouse ring comes clear winner.impossible not_be not_charmed not_gross-out not_effects, not_bad dialogue amputee action.
0.6 gloopy outrageous, schlock horror tribute pure trash... best possible sense.
0.6 a bona fide trash pastiche.so good it's bad, then?almost, panache playfulness machine-gun shortcomings.dvd suppliers!can two films plus trailers one now, please?
0.333333333333 aficionados appreciate po-faced wordplay self-consciously gnarled-up aesthetic (missing reels, bad syncing, etc) much fleshy centrepieces gross-out grace notes.others struggle find much appeal.
0.6 while grindhouse film suffers presented solo, it's still fun.watch beer hand tongue cheek optimal effect.
0.2 if somebody chewed head off, would least forget mess?
0.8 its spirit one pure entertainment, commentary old grindhouse movies lovingly satirical.
1.0 a gruesome homage every awful zombie flick ever made guaranteed treat fans trashy genre bygone era.
0.8 fast-paced, freakishly gory, boasting unexpected surprises, planet terror one best horror movies i've seen years.
0.6 snow flower secret fan delicate, sometimes disturbing, portrait enduring relationships bond women together, theaters now.
0.75 despite unevenness, sincerity work shines through.
0.4 it's well shot film beautiful cinematography, though feel bit constrained times.but beautiful was, story characters failed grab 
0.6 were not_slow pacing obviousness message, snow flower secret fan would successful.
0.375 although looks fantastic, barely registers emotional level feels dull manipulative.
0.4 a hugh jackman mandarin-singing nightclub owner thing livens generation-spanning tale female friendship.
0.6 the whole looks lush, doesn't not_deliver should.
0.4 here self-conscious attempt bridge us-china divide medium glossy, handsomely mounted cinema.
0.4 this rich weave eras looks pretty, plays exoticised vision old-world china, even demystifies excruciating custom foot-binding.
0.2 visual flourishes aren't enough detract confused plot mawkishly sentimental overtones.
0.4 not not_even not_second not_best hugh jackman not_cameo year not_save not_being not_little not_more period curio.
0.5 unfortunately truth isn't not_illuminated not_originality: not_tearful confessions pensive gazing windows commonplace.
0.6 a quality arthouse film, beautifully photographed well acted.
0.6 sisters-for-life torn apart schmaltzy chinese melodrama.
0.375 a grandly appointed disappointment.
0.7 this not_great film.it is, however, sometimes good one, it's always joy behold visual terms.
0.5 hopelessly inert, even hops modern, trendy shanghai rural 19th-century hunan...
0.5 wayne wang perhaps best known directing lovely screen adaptation the joy luck club, there's joy not_be not_found not_anywhere stately, stodgy film.
0.5 respectable bland, surface trappings meaningful prestige picture none not_emotional power.
0.625 the drastic alterations lisa see's compelling novel lifelong friendship two women 19th century china unsettling, least fans original bestseller, detract bit much story see artfully told.
0.5 a tear-jerking soap opera chick flick love loyalty
0.6 ... stately, solemn serious, easier admire enjoy ...
0.3 parallel stories past present crosscut throughout film, rather amplifying dual tales' ramifications technique ups film's turgidity quotient.
0.4 [moves] stick figures center motions friendship without seeming quite understand actual reasons make deep, abiding friendships first place.
0.2 there aren't enough movies women's friendships.and really aren't enough movies women's friendships all-asian casts.so it's bummer report one's terrible is.
0.5 "snow flower secret fan" wants "the color purple" china, it's really lifetime original movie subtitles.
0.375 "snow flower secret fan" aims heartstrings strikes notes.
0.4 the film visually sumptuous emotionally inert.it never not_draws viewer.
0.4 the constant cutting two stories, inexplicable scrambling chronology within stories, also become annoying impedes ability either story really build emotionally.
0.2 the film features two least effective lead performances year, keeps audience engaging story emotionally leaves wondering book became bestseller.
0.125 it's no-joy, bad-luck club.
0.75 like old-time hollywood predecessors, wang goes big-hearted, over-the-top emotions.
0.25 i think even rabid fans book disappointed.
0.375 emphasizes melodrama character development, proceedings feel like rabbit hole misfortune.
0.5 once we've quickly digested fortune-cookie message modern women bound obligations grandmothers were, savor scenery.
0.375 bears little resemblance book, even less resemblance good movie.
0.625 a story much visual grace and, sadly, considerable narrative awkwardness.
0.5 all two actresses gaze apartment carriage windows, floorboards, other's eyes, and, once, wishfully wearing man's suit.
0.5 the film version "snow flower secret fan" proceeds willed particularly misguided "question discussion," kind you'd find tail end bestseller's paperback edition.
0.5 as movies female bonding go, "snow flower secret fan" thin tea.
0.75 wang, back joy luck club territory, serves melodrama without smothering substance.
0.5 overall it's competent film, kept distance never not_got not_very engaging.
0.6 visually, film treat richard wong's cinematography equally evocative capturing pastoral beauty slower rhythms rural 19th century china urban splendor bustle today's shanghai.
0.6 female friendship loyalty heart snow flower and the secret fan.too bad that's buried pile-on events connects women different eras across time place.
0.4 disappointing literary adaptation heavy themes.
0.5 [a] confusing time-travelling tale uses lisa see's 2005 bestseller name fuel cheap sentiment jumbled story.
0.5 whatever passion might begin never not_made screen.
0.5 wang ... needlessly pads movie heart-tugging gimmicks canned melodrama undercuts raw impact.
0.4 its story-within-a-story - tale two laotong, soul sisters, oppressive mid-1800s china - gorgeous simplistic.
0.5 you're advised bring hankie two venture forth see tearjerker "snow flower secret fan."
0.25 "snow flower secret fan" seriousness purpose behind 10 15 minutes could mistaken good movie.
0.5 perhaps intended draw largely female crossover audience went joy luck club.but dual stories don't not_mesh well.
0.2 for may wondered foot binding, wife beating crooning hugh jackman could fit one movie, here's short answer: no.
0.55 wang loses plot contemporary sequences, drab looking stupidly melodramatic.
0.375 a portrait female fidelity ranges across centuries social classes, snow flower secret fan sad, sumptuous fluff refined literary pedigree.
0.4 a turgid, generations-spanning melodrama deifies fetishizes idea feminine companionship's intense depths without substantively delivering fully rendered portrait it.
0.5 the trouble modern story whipped "snow flower" isn't not_very compelling.yet dominates movie, continually oozing back period drama getting interesting.
0.1 i briefly felt bad film, first five minutes, knocked sophie coma.but i felt even worse 10 minutes later: dear reader, i envied her.
0.4 feels less like attempt broaden book's horizons cash joy's cross-generational appeal doubling cheap-shot melodrama.
0.5 this isn't not_really movie not_made guys, although i not_appreciate artfulness construction solemnity purpose studied intensity acting.
0.75 an existential inquiry, rhetorical declaration cosmic futility.
0.75 a low-key charming diptych character piece also divisive, least according chatter lines cannes.
0.6 a tweaks tone could profound.instead lingers realm intriguing.
0.9 ...[a] glittering little oddity.
0.87 ...a strange sometimes discomfiting movie occasionally gets little heavy-handed traces trajectories two disrupted souls depressingly neutral territory airport hotel.
0.5 the vehicle message feels haphazard, ferran trying create patchwork various film types rather one cohesive piece.
0.6 the special effects assembled painstaking details ...these dreamlike elements look organic charming, best part film.
0.5 ferran prone "flights fancy," pardon pun, scenes film go unchecked others aren't allowed nearly right amount time develop.
0.4 the best moments "bird people" soar heights almost want forgive parts amount mere droppings.
0.8 this wisp movie, yet deals experience pervasive it's usually barely acknowledged-this restlessness people feel fly somewhere else.
0.625 pascale ferran's film isn't not_daring not_enough not_fully not_embrace not_narrative fragmentation not_sporadically assumes.
0.88 makes great sense journalist's perspective.
0.75 at death house door sobering account pickett's gradual evolution pro-death penalty minister man struggling reconcile complicated role deaths.
0.9 rarely not_has not_unholy alliance church state succinctly delineated detail-rich documentation near-daily ritual purging glorious state texas 'worst worst'.
0.875 the directors hoop dreams stevie turn documentary lens capital punishment experiences rev. carroll pickett, chaplain texas' huntsville prison, ministered 95 condemned inmates final hours.
0.75 powerful rumination death penalty, perhaps rev. pickett isn't firebrand, film not_is not_curiously disaffecting.
0.6 marques-marcet's lovely debut opens impressively staged single take manages convey entire universe longterm relationship 23 minutes.
0.8 10,000 km stunning debut richly deserves every accolade receive.marques-marcet director keep close eye on.
0.8 a searingly realistic, emotive piece offers wondrous study relationships modern world.
0.2 if removed dialogue "explains" happened first blood cult, you'd movie shorter steamboat willie.
0.5 hellbent innocuous, high-spirited fun, comes shrill shallow dimwitted.
0.25 i don't not_think not_negative reaction not_is case parent not_forgetting sort not_mindless entertainment not_enjoyed child; not_rather turtle fights not_are not_more not_depressing not_joyful.
0.5 the plot, primitive is, still isn't not_very not_clear; not_never not_acquires spontaneity force true "story" seems exist mainly pretext familiar ninja banter beloved cult, "cowabunga, dudes," forth
0.75 one finds unabashed enjoyment color movement, spectacular athletics outrageous stunts, animates hong kong action cinema whole makes superbly entertaining.
0.4 this sequel less abrasive predecessor considerably less successful box office.
0.4 if new film considerably less imaginative average punch-and-judy show, is, nevertheless, step last year's turtle-fest.
0.375 the plot turtles ii hinges toxic waste turns pretty accurate description film.
0.25 the turtles return underwhelming sequel generally fares well predecessor...
0.6 this one rare sequels actually lives quite nicely original.
0.625 clever rather mechanical.
0.6 this lacks darkness subtlty makes th first film good, adult, simplified plot gags appeal tens.
0.4 the sequel plays things safe
0.2 this one oozed got theaters.
0.0 for losers
0.6 the muppets look mighty fake, vanilla ice better cool ice, check wrestler kevin nash super shredder.
0.31 not not_only not_insulting intelligence, also harmful children watch.
0.0 dear god, why?
0.6 even fun original!
0.4 vanilla ice cameo highlight, imagine rest film like
0.5 if you're kid, you're going see it.if you're parent may choice.
0.25 today's kids learning turtles world sinkhole radioactive waste, it's reassuring huddle together sewers take chances competing street level, individuality dangerous.cowabunga.
0.6 the production values wonderful (due large part work animatronic puppeteers jim henson's creature shop) script quick funny.
0.4 tedious haunted house movie.
0.6 troma goes blair witch, movie gets vulgar!
1.0 only david fincher could tell story missing woman, murder mystery psychosexual thriller without making feel forced.
0.6 while lot like david fincher's "gone girl," including great ensemble excellent direction, film suffers flawed structure reveals much soon.
0.875 suspense, social commentary, great performances seriously twisted outlook -- gone girl one killer movie.
0.875 fincher flynn fun playing expectations sympathies.
0.8 at another level, straightforward thriller, slow build foreboding alfred hitchcock would admired.
0.875 the premise flat-out creepy.make sure you're game see it.
0.8 while examines seriously wicked material, gone girl pulls laughs fincher's movie since fight club.
0.8 with close-knit psychological ambiance early roman polanski film (particularly 1965's repulsion) fincher paints american middle class blood-curdling emotional danger zone.
0.8 as fincher flynn peel away layers story, feeling dread grows; it's like pulling moldy leaves artichoke rotting inside out.
0.8 it's testament david fincher's skill filmmaker makes something complex gone girl feel effortless.
0.8 the performances round high calibre, pike impressively handling burden difficult scenes.
0.8 some may find outlandish, never not_fails not_remain interesting.
0.875 this nutty film, part i mean good way.
0.875 gone girl greatly entertaining film seems likely candidate multiple oscar nominations, flynn's script seems like sure thing.
0.9 affleck delivers what's easily best performance, pike become household name, coon dickens likely see stars rise, well.
0.7 if you're expecting another seven zodiac even the girl dragon tattoo, you're probably going left cold, go story takes you, buy world fashion, i think you're going wicked good time
1.0 gone girl world, powerful reminder cool, crazy, dangerous, hugely entertaining things happen big studios let grownup filmmakers make movies grownups.
0.875 what begins beguiling whodunit takes abrupt, choke popcorn turn midway and, believe not, ride getting started.
0.75 gone girl, part, feels like excellent thriller trapped within confines bloated (and palpably plodding) drama...
0.8 gone girl dark intelligent thriller plays fincher's magnetising style, two really match made heaven.
1.0 under guidance remarkable david fincher, one rare, elusive endeavors contains nearly every important quality i cherish moviemaking.
0.9 gone girl lives hype.
0.7 something close mechanically flawless thriller.
0.75 the spot-on casting carries supporting cast: this thriller sort lineup draw viewers imdb.com, possibly crashing server.
0.9 it's undeniably entertaining see craftsman fincher explore flynn's thesis way rollicking popcorn cinema.
1.0 deeply cynical, darkly funny, sometimes brutal, powerful filmmaking may make little queasy, almost certainly entertain end.
0.8 this superior thriller arrives time hollywood mostly seems forgotten make 'em.
1.0 gets completely skin, rattles sense what's right wrong, generally undercuts kind moral pretense might bring theater
1.0 fincher's compositions offer characters exit; not_widescreen keeps view, matter not_not_extreme deceits disguises.
0.75 the film's sense savage, yet controlled, rage permeates director david fincher's examination marriage that's gone wrong.
0.8 there's not_denying it's not_entertaining movie, not_made consummate filmmaker, though not_not, not_perhaps, not_quite not_as not_important would not_like be.
0.9 hey...the marriage movie lot better many i've witnessed.
0.8 fincher doesn't not_make not_bad movies good one.of nine features, i'm going put list number four, zodiac, the social network fight club.that's good company, one hell list.
0.8 whatever limitations, gone girl rare character-focused drama make audiences gasp audibly - laugh, cringe.
0.375 a trashy, scattershot serial-drama-cum-media satire that's agenda-based character-based.one day we'll look back chuckle seriously people took gone girl way fatal attraction.
0.8 an admirably-tense mystery master director david fincher.
0.8 a rather excellent potboiler full dark revelations unexpected twists.and, wow, twists leave one gobsmacked.
0.9 in end, 'gone girl' echoes experience taught, marriage think getting desire reality getting deserve.
0.8 at 149 minutes, film never not_drags mood settle, slipping classy narcissistic humour exploitation-inflected thrills instant; mercurial, mystifying - tantalisingly missing.
0.6 with exceptional commercial pedigree source material, overwritten aspects--presumably crafted screen novelist determined not_compromise work sake medium.
0.9 is gone girl level fincher's flawless masterpieces seven, fight club, the social network?not quite, it's damned close.
0.9 those read blockbuster novel may disappointed know author gillian flynn hasn't changed anything adapting big screen, aren't surprises along way.
0.875 this elegant, exquisitely made trash.
0.8 fincher cleverly twists turns throughout mysterious maze.
0.75 the latest must-see movie event perpetual hollywood wunderkind david fincher, gone girl 120 minutes pure perfection.unfortunately, movie runs 145 minutes.
0.6 the film deceitful, lying partner, tell good yarn we're not_ready not_believe it, not_hang ride anyway.
0.6 good old crime pulp essentially gone girl is, unspooling like two-part mini series paced like standard police/mystery procedural.
0.6 if gone girl's first half forensic dissection marriage cuts like autopsy, second half sees coroners cut loose, chucking guts around fun.
1.0 ...one sharpest dissections dysfunctional marriage since "who's afraid virginia woolf?"
1.0 dark tension-filled, reflects cinematic artistry entire cast production team.i already hear oscar buzz.
0.8 it's hard imagine anyone else capturing essence gone girl quite like david fincher does.
0.875 of david fincher's accomplishments director, may pull impressive feat gone girl -- getting tyler perry nominated oscar.
0.875 a galvanizing portrait defective love twists, turns, unfurls don't not_know not_think anymore.
0.8 a devilishly good time.what lacks style, makes substance.
0.9 a magnificently unsettling thriller shock engage viewers opening moment final powerful shot.
0.8 for slice disposable fiction done expert hand, gone girl quite entertaining.
1.0 flawless, tough nails oscar-bound, 'gone girl' thriller never not_disappoints.with twists turns complex dna strands, one best movies year ... and, no, it's not_too not_early not_say that.
0.82 perry, patrick harris others join affleck pike tremendous performances.trent reznor atticus ross create perfect score accompany fincher's mood.
0.9 a terrific multi-layered thriller sure ranked near top list best films year.
0.8 gone girl layered film experience appreciated multiple levels - intriguing central mystery, rounded characters, sharp social commentary.
0.875 one smartest, precisely observed portraits relationship hit screen last decade, also one best whodunnits.
0.875 gone girl entertaining film category woefully missing movie theaters nowadays - storytelling.
0.8 violent, layered adaptation dark thrilling.
0.8 elegantly rendered, yet lurid potboiler movie.
0.7 in film's final stages [fincher] seems relying entirely craft - but, boy, effective craft.
0.7 a masterfully crafted brew mind-bending misdirection, outright lies, psychotic scheming, detailed criminal procedural keep guessing right end.
0.875 however readers may seen story minds - unshaven rumpled affleck decade older i imagined, effectively seedy - fincher crafts scenes broken marriage convincing mosaic.
0.25 factoring high potential, it's worst film i've seen year.
0.875 gone girl lives promise year's "event" movie fanboys fangirls prefer book clubs comic-book stores.
1.0 the cast uniformly perfect.
0.8 it's stuff mass-produced pulp novels national enquirer covers.but fincher's surgical grip, gone girl becomes simple screen trip flynn's prose.
0.6 the tone pacing place, gone girl struggles build world own, immersive logic, sense incident, robust sources energy.
0.875 fincher proves ideal director turn intricately plotted, misanthropic best-seller disturbing, yet undeniably entertaining movie.
0.625 once release movie demand significant, number achievements.
0.7 ...good story...good movie, not_as not_good book marred changed ending miscasting neil patrick harris, despite fine performances rest cast.
1.0 clocking almost 150 minutes, there's lot story tell supporting cast hand strong performances.
1.0 a satisfying cat mouse thriller also serves clinical dissection games play, images present world gap carefully constructed fantasy complex, fallible reality.
0.8 mostly clever always watchable whodunit.
0.8 gone girl grabs making first believe one thing, another, quite opposite.it's woman!no, it's man!
0.8 maybe flynn fincher trying stir sort debate swam around screenings fatal attraction.this dangerous sort game.approach caution (but approach).
0.875 fans flynn's 2012 novel not_be one not_tiny bit not_disappointed.
0.625 once chaotic adult-fairy-tale elements override fincher's otherwise meticulous style, one suspects tawdry tale marital fury signifies nothing nihilistic view heterosexual marriage.
0.875 145 minutes riveting drama surprises.
0.875 gone girl presents deft mix whodunit who-you-gonna-believe?
0.875 a perfect fit smirker like ben affleck.sincerity bit outside range, little emotional disengagement fits like smart suit.
0.9 smart, modern thriller enough quirks eccentricities remind satisfying film made true visionary 
0.5 early favorite disappointing oscar-bait film 2014.
0.9 a worthy twisted twisting whodunnit.few novelists adopting work screen understand nuances movie storytelling.gillian flynn does.
0.875 "gone girl" absolutely delicious mystery, one parcels revelations surprises right moments.but it's also movie stories tell ourselves, ourselves.
0.875 delicious junk food soul.
0.7 ...a trashy guilty pleasure that's sometimes sexy hints complex satire winking wickedly today's social media infused cult celebrity.
0.9 gone girl expertly crafted 150-minute running time flies - story worth every tightly-wound second.
1.0 ingeniously clever, fiendishly crafted full surprises won't not_see not_coming, not_it's not_endlessly not_entertaining emerges oscar frontrunner.
1.0 an essential movie moment.
0.5 prototypical human-hating hipster model too-smart, too-cool meta-cinema.
0.9 ... pulp classic, rare thing modern cinema.
0.4 in studio garden eden doom shadows laid paint roller snakes apples straight props cupboard.
0.75 director david fincher lands tone gone girl that's broad precise enough encourage series witty performances within thriller framework.
0.625 it entertaining long, though acting solid, isn't not_sharp smart wants be.
0.5 glossy, empty ultimately unsatisfying - undeniably entertaining ...
0.875 "gone girl" art entertainment, thriller issue, eerily assured audience picture.
0.8 i hated watching people couldn't take eyes screen.they're crazy bad movie becomes crazy good.just not_so not_luridly great.
0.8 it's frightening, provocative, one mess good time.
0.85 rosamund pike's groundbreaking performance insanely good.gone girl bleak, wicked, gripping thriller strung together marvelous story driven lust admiration.
0.625 it's stirring gut level, constant barrage extremes also grows tiring -- even little tiresome.
0.875 flynn's great accomplishment, book here, unstinting dedication plot mechanics jar balance.
0.8 a brilliantly directed well-acted psychological thriller.
0.75 gillian flynn's playful novel david fincher's chilling movie.still packed twists turns, overall effect unsettling.
0.75 even knowing what's ahead doesn't not_prepare movie's tone, not_is not_funny not_yet not_curdled cynical bleak.
0.8 it's kind film hoped david fincher might make dragon tattoo; satisfying, ironic, sophisticated thriller.go see.
1.0 david fincher's box-cutter autopsy marriage forcibly dismantled forcibly reforged cobalt blue flames ignominy, arrogance deception.so, much deception.
1.0 the brilliance gone girl cannot overstated, really elucidated without diluting many, many pleasures.
1.0 the best thriller year.and some.
0.8 fincher proves yet better cinematic psychologist (in-)human nature almost director alive.
0.9 one best films released 2014.
0.9 amy challenging crucial character capture, pike simply brilliant role potential become career defining life altering.
0.875 david fincher's gone girl takes big beach read troubled marriage turns suspenseful screen indictment modern times.
0.8 the spirits highsmith hitchcock hover outrageous pulp suspense-thriller david fincher, episodically structured around twists counter-twists, like addictive boxset tv drama.
0.75 ultimately makes "gone girl" watchable three-headed monster fincher, pike affleck.
0.875 "gone girl" suspenseful entertaining -- 2-1/2-hour running time breezes -- sticks first viewing perfectly fincher cast it.
0.5 "gone girl" may get job done dutiful, deliberately paced procedural, never not_quite not_makes splash could not_have thoughtful, not_timely thoroughly bracing plunge.
0.7 gone girl devilish mystery star-making performance rosamund pike.
0.8 it's cheeseburger treated like filet it's film that'll stick thanks clever sleight hand moments beg revisit.
0.9 "gone girl" contempt nancy grace represents murder infidelity- know what?i'm good that.
0.9 for fans book david fincher's previous films, "gone girl" must-see.it's also cheaper couple's counseling.
0.875 it's dark, it's creepy it's good - page, screen.
0.7 it's messy story told calculated way, precision ruthless diabolical plan depicts.
0.8 once again, fincher dressing trash serious art, wanting cake eat too.and frankly, wouldn't not_take not_other way.
0.7 an absorbing crime tale works whether know twists not.
0.85 this not_'meaningful' movie, not_is lark not_takes not_too not_seriously, assured direction david fincher, it's way fun way.
0.75 a viper's nest unreliable narrators.
0.5 the characters sound like people trying sound like people movies not_quite not_pulling off.
1.0 gone girl marriage fatal attraction infidelity.
0.5 preposterous, illogical, senselessly over-plotted artificial ceramic artichoke ... one year's grossest disappointments.
0.9 long story short: the movie absolutely lives hype.
0.8 it's towards end become aware improbability whole, it's late, you've hooked.
0.8 david fincher remarkably good director.
0.9 it's wild ride, made not_less thrilling knowledge not_ends not_horrific crash, one not_not_walks not_not_away unscathed.
1.0 it's pike audiences talking arguing long they've screened film.she seizes hold flynn's conception woman slowly losing control narrative gusto, fincher reacts splendidly.
0.2 fincher's chief delight seems playing genre conventions: looks like especially moody whodunit morphs first psychosexual thriller might straight-faced satire.
0.4 you could call vision misogynistic, wouldn't not_be not_wrong, you'd far accurate simply called ludicrous.
0.8 gone girl high-quality mainstream crowd-pleaser best possible sense phrase.
0.625 "gone girl" nothing not_absorbing, not_beginning sort not_investigative not_procedural not_corkscrewing not_halfway not_become something not_else entirely.
0.75 entertaining.but one fincher's best?not missouri mile
0.875 it's everything book - more, certainly, sinister, brackish atmosphere dominated mustard-yellow fluorescence, designed make squint, recoil lean little closer.
1.0 pike revelation.the actress ... demonstrates versatility compelling eyes instantly switch innocent detached.oscar consideration certainly possibility her.
0.8 gone girl brilliantly directed, thrillingly nasty piece psychologically-riveting pulp promises one year's biggest water-cooler hits.
0.9 gone girl features fincher working near top game, crafting exquisite, chilly, below-the-line production work solicits career-best performances handsomely put-upon leads.
0.875 cunning raptor nearly fast, gone girl anesthetic-free dissection human nature.
0.8 even read book know happens gone girl, you're still treat watching movie.and haven't read don't not_know not_happens, not_well not_then not_you're not_definitely treat.
0.4 something amiss gone girl.
1.0 traz affleck e pike em performances que sao apostas quase garantidas em premiacoes fim not_do ano.
0.8 gone girl fincher wittiest seedy chronicle marriage bears unexpected, rotten fruit scandal hungry country devours glee.
0.87 gone girl rare bird: tricky, weird mystery benefits people knowing twist outset.
0.8 as entertainingly gripping smartly disturbing scathingly satirical.
0.8 even read gillian flynn's novel expect surprised jolts jumps david fincher's take events.
0.75 there hasn't soignee blonde flat-out hate-able since gwyneth bitched burdens motherhood.welcome a-list, gone girl star rosamund pike!
0.8 stylish, twisted daring, gone girl david fincher date movie: dark, smart dangerous.if doesn't not_deliver not_finale, twist, not_turns commitment moral repugnance leave reeling.
0.875 believe me, see movie, talk night.and probably will.
1.0 deliciously dark utterly gripping, tightly-coiled teaser delivers disturbing answers awkward questions.
0.6 where book better first half trashy twist-a-thon second, film, directed david fincher, actually gets better gets trashy.
1.0 ben affleck rosamund pike deliver masterclass duplicity deft manipulation dunnes' complex lives rising resentments.
0.5 there's comic streak film suggests david fincher may understand material trash, it's kind affectation reinforces, rather dulls, insults.
0.875 intelligently structured novelist flynn herself, film features mannered turn academy award winner ben affleck absolute success picture indebted lavish grandiose performance rosamund pike.
0.8 somehow, fincher imposes coherence clarity complex messy storyline.
1.0 a break-all-the-windows plot-twister keeps every jolt (most of) cultural jabs gillian flynn's blockbuster novel.
0.875 david fincher's shockingly good film version gone girl date-night movie decade couples dream destroying one another.expect stampede box office.
0.7 floating narrative like ghost, [pike] embodies aloofness film's strength weakness.
0.8 [a] gripping psychological thriller.
0.8 doesn't not_have heft zodiac verve se7en gone girl masterful adaptation superior crime-thriller.
1.0 the stealthiest comedy since american psycho.
0.8 gone girl, finally, may not_more storm teacup.but elegant, bone-china teacup is.and fearsome force-10 gale brewing inside.
0.8 above all, it's delicious exercise audience-baiting: begins he-said, she-said story mounting, murderous suspense, lurches fulcrum kind hot mess brian de palma might cooked 20 years ago attic.
1.0 there moments film make jaw drop shock horror.
0.9 "gone girl" earn plenty loud shouts applause, awed sounds surprise, shocked laughter, makes worthy hushed, uneasy conversations it's guaranteed inspire long, unsettled silence come after.
0.3 i hardly not_see need not_watered-down twist '70s tv-movie bad ronald.
0.375 the intruders would like clever is, it's hamstrung script that's bit fixer-upper.
0.2 the intruders stacks deck familiar horror signposts, straying cliches frightening thing all.
0.5 when, far late day us care, enter hitchcock territory, plot shift gives cinematic equivalent whiplash leaves holding head, wondering earth happened really rather wishing hadn't.
0.5 fontaine can't seem decide whether she's making dry sex farce slow-burn thriller, movie never not_really not_commits either.
0.5 if think i'm tasteless, see movie.
0.4 c'est dommage.
0.5 the girl monaco tease.
0.625 as solid thriller, la fille de monaco feels like it's missed mark.
0.75 despite bourgoin's dazzling presence, it's hollow-eyed luchini quietly takes film.
0.75 the film doesn't not_add not_much end, like leggy, flirty blondes, dark, brooding tough-guy bodyguards fussy middle-aged lawyers, it's entertaining.
0.875 the postman may always ring twice, bodyguard doesn't not_even not_have not_bother not_knock.
0.625 the french comedy-drama the girl monaco demonstrates excess liberte fraternite hazardous health, especially absence egalite.
0.4 like protagonist, end plenty think about, puzzle over, forget.
0.7 it's not_disposable not_seems not_first glance.
0.5 the girl from monaco doesn't not_seem not_know whether not_wants not_be not_sprightly sex comedy enigmatic little thriller.unfortunately, it's neither not_very not_funny thrilling.
0.75 this modest expertly performed piece.and summer, surrounded lesser, louder, bigger dumber diversions, it's especially welcome.
0.5 the girl from monaco may momentarily entertaining, don't not_expect anything not_profound not_lightweight saga not_wends way contrived, tv-movie conclusion.
0.625 it's often sparkling, always stylish -- ultimately not_more not_significant another day not_overpriced resort.
0.625 the girl from monaco romantic comedy/drama, appealing relationship nothing girl title.
0.625 at best diverting, worst almost self-parodic compendium french film cliches.
0.5 somehow ms. fontaine's attempt mix styles genres not_quite not_work, instead drawing tighter, the girl monaco snaps slackens, apparent ingenuity revealed dubious contrivance.
0.75 the girl monaco not_more entertainment, assured well-oiled one.
0.75 some movies create inviting world viewer.this one them.
0.5 obsessed image tall tan leading lady, the girl monaco ends weak cocktail big red cherry floating ice cubes.
0.6 in roles, fabrice luchini roschdy zem make accomplished acting team.
0.375 the girl monaco frustratingly suspense-free affair.
0.8 there's little question movie remembered introduction luscious louise bourgouin.fontaine way bringing oozing sex appeal without movie ever feeling exploitative.
0.3 if man directed the girl monaco, erstwhile comedy would labeled misogynistic -- charge would stick.
0.6 perhaps aimed combination desperate housewives belle de jour, lesbian twist, concussion turns surprisingly bland.
0.6 the suggestion prostitution risk-free route self-discovery suburban soccer moms glib bordering offensive, robin weigert tough terrific lead.
0.6 much narrative may not_ring not_true, weigert's performance warm engaging, lending not_just not_heart, much needed credibility.
0.7 a sharply observed odyssey middle-aged self-discovery, strikingly offbeat film may feel little vague approach, carries strong kick.
0.4 stacie passon's drama like luis bunuel's belle de jour without much humour surrealism.
0.8 it boasts fantastic turn tv veteran robin weigert visually reminiscent todd haynes's safe (it's beautiful look at).
0.8 an intriguing, independent drama notable performance robin weigert played calamity jane deadwood.
0.4 a stellar lead turn robin weigert isn't not_enough not_save not_staid story not_lesbian call-girl.
0.6 it's not_entirely not_plausible, not_be not_honest, there's easy naturalism drama sharp intelligence behind camera.
0.6 passon's film arcs view beguilingly flighted curveball - and, protagonist's progress attests, occasional one keeps everybody toes.
0.6 middle-class, self-consciously egalitarian new jersey lucidly captured, especially mildly daring dinner parties.
0.6 concussion wonderfully shot, confident accomplished debut filmmaker promising career ahead her.
0.8 the film's unpredictability irrepressible sense humour ensure stays right side jaded cynicism afflicts many us indies set amid sort moneyed dissatisfaction.
0.6 satisfaction fleeting.
0.4 tepid contrived, really house & garden porn.
0.8 director stacie passion doesn't not_try not_ape bunuel's not_surrealist twist ennui belle du jour, not_instead not_crafting not_enthralling, not_modern tale intimacy not_is goal not_rarely not_achieved.
0.6 concussion well acted, well written genuinely entertaining, i wish rung little less hollow.
0.6 it's not_pretty, can't turn eyes away.
0.75 an engrossing meditation modern alienation ways cope discover something missing lives.
0.5 it's dull side, despite fair amount tasteful, non-explicit sex.
0.7 the quest sexual fulfillment lesbian housewife.
0.25 this might sound, least, titillating, "concussion" anything but.
0.87 passon's portrayal sexuality not_so not_much fluid not_is not_open, not_frankly not_refreshing way not_seeing.
0.875 takes well-worn storyline makes something unique it, something fresh bizarre.
0.5 for could said character chooses path - says, thinks says, control, submission, transgressiveness - movie says nothing.
0.5 ms. passon ultimately seems skirt larger life questions hinted along way.
0.8 it weigert's performance gives film mystery charge.playing seriously identity, draws viewer ever closer.the way never not_reveals everything not_is not_electrifying.
0.64 weigert film's constant saving grace, fast wit enormous range suggesting abby aware irrationality situation -- yet, matter what, not_remains not_hell-bent not_seeing not_bitter end.
0.6 concussion firmly grounded reality, verisimilitude makes intermittently shine.
0.875 the near-imperceptible finesse abby's characterization reflects writer-director stacie passon's effortless, interesting mix richness economy.
0.6 the ambitions writer-director stacie passon's plot feel tame, revving scene shame rather radical revision.the kids are all right pushed similar material affecting ends.
0.7 concussion brilliantly nuanced look complications modern relationships.
0.625 the slick look (by production designer lisa myers art director kevin p. o'donnell) highlights split abby's suburban oppression urban freedom.
0.875 edgy, energetic ode youthful idealism rebellion molded quite clearly rough-hewn vibrancy various european new waves, particularly works jean-luc godard
0.77 the final moments here, simultaneously suggest return traditionalism new form globalized alienation, offer open-ended ruminations senegal's future role world.
0.6 mr. mambety mixes neo-realism fantasy create mood unease aimless longing.the performances good.
0.4 there numerous times one wishes camera would remain one many fascinating subjects tell in-depth story.
0.75 an emotionally-engaging film featuring folks truly moved many undoubtedly mark posterity day proud american.
0.6 i've seen documentary twice now, months apart, seemed quite different second viewing.years it'll something else, years that, too.
0.5 while deutchman aimed make participatory documentary, end result is, main, obamathon hipsters chicago, austin, brooklyn stumping change toasting 44th president.
0.5 weighted trappings microbudget filmmaking
0.7 a melancholy tale loss that's peripherally horror flick, good one same.
0.25 an insult viewer's intelligence, sticks silly slapstick failing get around making mature statement relationships.
0.625 i wouldn't not_call movie dog, i didn't not_love either.our search next great romantic comedy, like many hollywood singletons' quest love, continues.
0.75 ...the film ultimately difficult resist, though it's clear generally dislike sort thing really hate this.
0.5 must love dogs could used longer leash lot frolicking park.
0.6 diane lane makes extremely appealing lead there's good chemistry cusack, perhaps shared history edges brat pack 1980s.
0.4 cusack particular seems embellished role assortment verbal quirks suggest wasn't not_too not_happy not_was page.
0.4 if whole script sharp cusack's caustic one-liners, might appealed chardonnay brigade.
0.5 manages engaging, even though plot badly underdeveloped.
0.43 an inconsequential, harmless piece moderately cute fluff
0.4 uma producao sem entusiasmo ou vida, o que e fatal para seus propositos.
0.5 nowhere near good stars due stagy dialogue, still sweet experience.
0.75 attractive, witty, exceedingly cute movie seeks undiscerning viewers good times more!
0.7 while must love dogs, it's ok really like movie.what i love match john cusack diane lane make camera.
0.5 despite stars, despite premise, despite presence cute canines, "must love dogs" bland romantic comedy summer.possibly year.
0.5 everything happens happened dozens romantic comedies before.if you're thinking going see dogs, i say is: you've already seen it.
0.25 a romantic comedy generic label and what's inside nothing black-and-white checklist lamest rom-com cliches ever invented.
0.625 the best way combat lackluster script good casting, diane lane, john cusack christopher plummer quite foot soldiers must love dogs.
0.5 i wish [lane cusack] better script work cyber-dating comedy ...
0.375 there needs master list conventional romantic comedy cliches gestures filmmakers writers refer not_play not_ever again.
0.4 to say diane lane would trouble finding date moves movie science fiction realm
0.4 the makers "must love dogs" clearly affection towards canines didn't not_seem not_even not_like audience.
0.5 writer-director gary david goldberg relies much predetermined beats sitcom writing must love dogs stiff qualify lightweight.
0.3 ...the first 75 minutes sophomoric, foolish, unrealistic, unfunny, contrived, not_puerile, ignorant, ill-informed.
0.1 it's hard cheer film wears slight sneer comes leading lady.
0.625 predictable genial romantic comedy that's not_very not_romantic never not_really not_funn
0.75 lane cusack create characters genuine, funny romantic.
0.6 perfect girl's night out.
0.625 there's not_compelling reason two characters ought not_be not_compatible except names not_come not_first second opening credits.
0.6 think must love dogs you've got mail without norah ephron's neuroses
0.3 the movie wastes talents two leads refusing take risks material, marching lockstep every genre cliche.
0.75 must love dogs ... unleashes snappy, smart dialogue that's good enough make us want sit stay.
0.2 ...homosexual characters romantic comedies serve role eunuchs ancient middle east:nonsexual good listeners exist assist hapless rich women.
0.625 as fantasies go, could lot worse.
0.625 the film gets tepid goes along ultimately drifts off.
0.5 some lines pretty clever, need keen sticky tolerance dogs making goo-goo eyes.
0.5 the film makes not_real impression; it's not_amiable, not_occasionally not_funny indistinguishable dozens romantic comedies like it.
0.625 the real reason taking chance minor summer confection would catch life unbilled hero: lloyd dobler.
0.6 it works.that's least said frequently funny romcom.
0.4 it's ok retro screen romance, retro shouldn't not_feel inept.
0.625 lately, hollywood gotten obsessed big things badly, seems forgotten small things well.
0.5 beware!every time you're settle back mature romantic comedy mode warm bath, things get silly.really silly.
0.75 a romantic comedy irresistible temporarily star-crossed lovers.by barometer, enjoyably breezy must love dogs boasts quite pedigree.
0.375 did lane john cusack really put this?here two first-rate actors embarrassing situation playing blithering misfits lame comedy errors.
0.5 be warned.when makers must love dogs want like somebody, slam hand drawer say uncle.
0.625 it works right sort cinematic comfort food.
0.5 there extremely supportive welcoming market actress like right romantic comedy.must love dogs half movie; witty, rueful, true sweet.the half conventionally dumb, hurts.
0.75 must love dogs reminds golden retriever lived next door long ago: endearing, consistently sweet-natured, ready brisk turn around familiar territory long not_strenuous not_intellectual demands not_are not_ever made.
0.5 too pat needs hairy, must love dogs fails find undercurrents complex emotion beneath pretty patter surface.
0.625 while lane typical winning self, film mawkish.
0.625 tall handsome actor seeking willing audience...
0.625 diane lane john cusack terrific chemistry together genial romantic comedy must love dogs it's wonder two veteran performers never not_been not_teamed before.
0.5 bland, generic showing every sign market-tested death.
0.25 unless affection scrawny, slobbery face-licking films bite bark, don't not_even not_think it.
0.75 just think goldberg figured, springs fresh surprises.
0.77 i like characters story find film doesn't not_go distance areas.
0.83 sweet, funny, touching, contemporary.
0.7 "charming sweet, wrapping leash around heart."
0.6 even too-cute script, divorcee romantic comedy passable thanks peanut butter/chocolate pairing diane lane john cusack.
0.625 this may summer's film not_aimed teenage boys, still feels unshaped underdeveloped.
0.5 such great performances...such dreadful movie.
0.625 when woman looks like diane lane use internet find date, something gone horribly wrong world
0.6 it's when harry met sally, again, is?
0.7 even vehicles autopilot eventually reach destinations, dogs proves easy ride
0.625 must love dogs makes good first impression -- it's smart, funny entertaining.but reels unwind, it's missing special chemistry necessary make us fall head-over-heels it.
0.75 must love dogs proves teach old genre new tricks.
0.75 director gary david goldberg said gave script cusack add touches, resulting clever engaging repartee diane lane, another intelligent likable actor.
0.3 it takes lane, john cusack, dermot mulroney, elizabeth perkins, stockard channing christopher plummer forces reenact entire unabridged encyclopedia treasured romantic comedy cliches chestnuts, revised second edition.
0.5 must love dogs isn't not_quite dog, it's far ideal date movie.
0.3 must love dogs internet dating comedy weightless makes trifle like you've got mail look like chekhov.
0.5 must love dogs film won't not_inspire love hate.it's sort there: an inoffensive way spend evening.just remember, can't get 107 minutes life back.
0.6 a lively romantic comedy, grounded john cusack intense idealist wit big heart, role internet match-making services dating game.
0.5 the film's curdled aftertaste frustrating may hard remember must love dogs ever seemed endearing entertaining first place.
0.25 not everything not_needs not_be art, course, not_here not_goes proof.
0.5 lacks requisite passion urgency make experience anything periodically pleasant waste time.
0.75 must love dogs, though, things lot today's romantic comedies don't not_have need badly: smart dialogue, bright characters pair lovers don't not_look not_belong college bash gossip column.
0.625 on planet diane lane, double-dip-sundae bod, whipped-cream face, cinnamon hair, go dateless?only planet hollywood, routinely cast underappreciated wife overlooked single.
0.5 must love dogs like puppy big brown eyes wagging tail weeps eagerness lick hand, take look around pound decide adopt sad-eyed beagle looks seen thing two.
0.7 lane cusack transcend formulaic nature romantic comedy genre
0.625 romantic comedies usually stand fall likability leads, leads must love dogs, lane john cusack, downplay shtickiness material underselling it, likable.
0.625 what must love dogs ultimately insisting, all, deserve frolic merrily sun loved ones (possibly form john cusack), frisbees dogs.who wants argue that?
0.75 it manages rework genre conventions exuberant wit authentic feel fits-and-starts madness mating game.
0.625 sharply written script dialogue department.but chemistry element wanes heart element nearly absent.still, light, funny, always amusing.kudos cusack.
0.75 whenever cusack screen, energy level movie jumps up.
0.75 ...enough doses real world elevate average romantic-comedy fantasty.
0.5 cutesy stuff, breezily amusing but...a basically weightless disposable date movie.
0.4 the partridge family sing-along almost killed me.
0.5 one big product placement commercial dating service web.its url mentioned 2 3 times movie i won't not_repeat it... unless not_send check.
0.7 harmless enjoyable -- it'll float right brain within couple hours seeing it.
0.6 if [it] ends painfully contrived set piece, also . . .adds rowing lessons metaphors foreplay
0.625 bland forgettable -- romantic comedy affable characters funny lines, love never not_really not_takes flight.it fizzles sizzle.
0.125 to paraphrase hackerish blurb i heard shill-y e! network: must love dogs doghouse.
0.7 really darn great slasher standards, even kind pretty good standards decent, functional, god-fearing modes cinema.
0.6 just little skillfully done many contemporaries, whatever esteem i largely nostalgic, least tries different.
0.6 sends chill spine won't subside not_final not_few not_minutes...see not_upcoming remake
0.4 just another slasher picture.
0.4 the doc feels padded floor mats streb's gravity-defying dancers bounce off.
0.6 ...stretch[es] boundaries expression examining limits people go test physically emotionally.
0.75 director catherine gund successfully depicts visceral impact streb's work ...
0.6 born fly solid profile choreographer elizabeth streb, misses opportunity effectively capture blunt physicality work tools cinema.
0.75 without minimizing monroe's crime, movie becomes de facto argument favor justice tempered mercy understanding rather mandatory draconian sentencing.
0.8 'evolution criminal' documentary provocation, movie bitter truth swallow.
0.75 few documentaries personal darius clark monroe's moving "evolution criminal," filmmaker turns camera members family retell painful story.
0.7 ...as honest raw self-portrait you're likely get.monroe doesn't not_seek pity, instead presents cautionary tale.
0.4 nicholson gave best analysis film later-career interview: "it incredibly bad."
0.4 moody, not-quite-coherent suspense
0.4 tepid, shoddy stuff despite pedigree.
0.75 considering low budget obviously was, bava great job crafting classic giallo mystery.the film may even inspired wes craven's "scream 3," also horror movie making horror movie.
1.0 masterpiece absolute truth.best teens.
1.0 "rashomon" may prosecutor's nightmare, it's film lover's dream.
1.0 the mixture bravura camera work, muscular direction inventive storytelling remains unmissable.
1.0 unmissable.
0.875 what akira kurosawa tiny production team wrought accepted maxim modern life, creed live world everyone blog opinion.
1.0 film buffs love it.but anyone appreciates good yarn two (or three four).
0.89 game-shifter challenges think know truth
1.0 astonishing.
0.875 ...reveals kurosawa's influence, especially filmmakers behind recent rash japanese horror.
0.8 kurosawa always worth look particular classic influenced much come, it's almost essential.
1.0 it nothing less demolishing everything characters -- audience -- believed in.
1.0 i suspect people come japanese cinema first enter kurosawa.
1.0 a classic head-game perception versus reality.
1.0 an ultimate classic changed films told forever.by telling story character's point view, "rashamon" explored narrative biased, one person's story never not_whole tale.i highly recommend film.
1.0 copiado exaustao por cineastas de todo o mundo, rashomon e inigualavel - nao apenas por sua estrutura, mas por sua bela analise sobre natureza humana.
1.0 much power picture -- unquestionably hypnotic power -- derives brilliance camera director akira kurosawa used.
1.0 rashomon great piece entertainment engages brain emotions
1.0 rashomon (1950) struck world film like thunderbolt.
1.0 the moral ambiguities film certainly enlightening.
1.0 there much content 88-minute running time even careful viewers feel heads spinning first see it.
1.0 despite many imitators, one not_has not_quite not_duplicated power gnawing unease challenging film
1.0 a biting commentary deceit, gender roles, due process (not mention japanese culture).
0.8 great.
1.0 kurosawa's brilliant move rashomon never not_reveal not_really not_happened.we left make deductions.
1.0 a monument akira kurosawa's greatness, combining well-known humanism experimental narrative style become hallmark film history.
1.0 the film not_only landmark not_being one not_most not_philosophical brilliant films time, also one entertaining.
1.0 what kurosawa implies haunting film retelling, inevitably every man make hero villain story.
0.5 ...simply (and ultimately) unable wholeheartedly justify existence...
0.75 this delirious experience covers bases makes least cursory stab misses.
0.8 werewolf thriller set french revolution.
1.0 a 17th century french costume drama everybody kung-fu fighting - highly watchable results!
0.8 guaranteed make howl moon way out.
1.0 a stylish, smart, edgy, exciting involving trek though familiar folklore, often better masses told even appealing repeat viewings.
0.8 the film wonderful style sense movement barely slows two half hours.
0.75 'magnifica oportunidad para poder apreciar otro tipo de cine de accion que provenga de hollywood, donde la calidad esta not_peleada not_con la taquilla y la not_maquinaria generadora de dolares.'
0.75 a delightfully eclectic piece filmmaking.
0.25 if the brotherhood wolf reason being, may prove french make movies silly, blood-soaked overblown americans.
0.5 it's best darned french werewolf kung-fu movie i've ever seen.that's not_saying much.
1.0 blends many genres easily described, whatever is, it's awesome!
0.75 the damnedest thing i've seen since siegfried roy 3-d imax movie.
0.625 a big, sprawling adventure yarn that's lot like hollywood film european film ...
0.7 in short, it's big mess.i mean best possible way.
0.75 thoroughly engrossing, high-rent guilty pleasure whose subtitles little obscure basic investment thrills sex violence
0.7 plenty swash-buckling, ass-kicking, beast-taming bone-crunching everyone!
0.7 it's thrilling piece nonsense, it's little wonder it's already one successful french films ever.
0.75 exhilirating viewing, least feet flying fangs baring.
0.7 one wildly audaciously unpredictable movies ages.
0.7 this visceral cinema devilish wit glossy sheen.
0.75 utterly preposterous full enthusiasm flashy style it's entertaining anyway.
0.4 suffers shotgun approach severe identity crisis.
0.8 proof positive hollywood doesn't not_own not_exclusive rights not_"enjoyable b-movie".
0.4 this new take horror bloody same.
0.6 a deeply ambitious picture, one expensive original come france many years.
0.7 imagine john woo directing lush french period horror film fight choreography the matrix's woo-ping yuen, you'll pretty good idea expect wolf.
0.625 brotherhood set 18th century france, kicks butt the patriot
0.75 daring approach successful result -- assuming result provide pure entertainment viewer.
0.5 if director christophe gans writer stephane cabel content simply make 18th century-set chopsocky creature feature, would fine.
0.75 check brains popcorn stand, ignore florid, subtitled dialogue -- sit back enjoy genre-bending wild ride.
0.1 a mad agglomeration styles traditions ultimately results nothing much mad agglomeration styles traditions.
0.3 gans appears threshold pain not_comes eardrums.
0.25 gans splices genres without shame makes grand effort proving french make big, boneheaded, mass-market action flicks, too.
0.875 gourmet brie baguette -- empty calories, certainly guilty pleasure, delicious diversion.
0.75 i would lying i not_admit not_is not_all, not_absurd overheated way, entertaining.
0.8 a cross-cultural hoot one not_take not_too seriously.
0.8 the picture daring attention-span deficit epic silliness awesomely entertaining.
0.3 brutal.ugly.predictable.boring.stereotypical.comical.violent.lethargic.
0.625 despite laughable elements, film's eerie ambience continually bolsters integrity...
0.375 its beast, looks like papier-mache dinosaur, jumps around like cheap monster bad 1950's sci-fi flick.
0.75 gans's gallic super-production outrageously trashy it's impossible like.
0.875 imagine it'd like john woo french guy obsessed lautrecian brothels.
0.4 the result leave serious cinephiles cold bore search lurid cheap thrills.
0.75 the combatants pre-revolutionary france could taught bruce lee jackie chan lesson.
0.7 de cualquier modo, y pese su duracion, la pelicula es pasajera, suficientemente buena, y tiene elementos que pueden disfrutarse...
0.7 one spielberg's difficult "problem" films.
1.0 this spielberg's way showing warriors ordinary men -- men who, survived, became grandfathers great-grandfathers who, days, pass largely unnoticed life.
0.8 spielberg's latest masterwork, pairing america's director '90s everyman tom hanks, makes natural companion piece similarly disturbing schindler's list.
0.75 spielberg's typically overindulgent sensibilities mute impact film's overtly captivating moments.
0.8 ultimately, lacks resonance classics all quiet western front, still well-meaning, strongly acted slickly mounted, ranks among director's best films.
1.0 by expect level performance narrative competence spielberg film.but makes saving private ryan watershed emotional maturity.
0.8 technically, may best-made war movie yet, dramatically, barely delivers.
1.0 the cast functions effective believable unit.and hanks gives strong, increasingly solemn performance mysterious leader.
1.0 anyone would like know superb filmmaking need look not_further overpowering movie.
1.0 the great hollywood battle films told us repeatedly war hell.saving private ryan, other, one shows it.
0.8 thanks hanks, spielberg's technical finesse, develops powerful potent portrayal men war, opening 20 minutes worth price entry alone.
0.8 bloody, tragic war epic doesn't not_hold back.
1.0 it deserved honors received, looks sounds great blu-ray, safely remains among best war movies time.
0.94 saving private ryan set new benchmark realism wwii films, defined war movies generation.a film scope vision rarely not_experienced, not_award-winning cinematography sound editing helped convey blood-chilling images 
1.0 i personally never not_fought war i would go limb say first twenty minutes film may realistic war scene i seen.
0.6 it's forty minutes steely violence two hours cliche-ridden flab.
0.875 saving private ryan incredible movie, near-masterpiece.
0.7 the opening 30 minutes devastating much follows ends feeling anticlimactic.good, overrated.
1.0 neither not_wholly not_condemning war, spouting patriotism, spielberg shows us price pay.
1.0 uncompromising, powerful war movie not_pull punches.pefectly balances inhumanity war humanity protagonists.devastating essential viewing.
0.875 it's spielberg best, although movie doesn't not_match not_primal thrills jaws overwhelming excellence schindler's list.
0.7 even music score john williams, one important ingredients spielberg's magic formula, hardly not_memorable.the acting, hand, good.
1.0 the movie's greatest strength lies phenomenal performances reach leads right smallest supporting roles...
0.75 the platoon unlikely combination heroes, cowards crusaders.
1.0 this film world war ii platoon the deer hunter vietnam.it takes there.
0.9 saving private ryan far flawless, it's important movie.it shows america capable of, threat freedom justice met resolve bravery, great victory came great cost.
1.0 very movies strike delicate balance private ryan maintains harsh reality higher purpose.
0.5 the combat scenes alone make must-see, i sometimes wished i could fast-forward rest.
0.75 the greatest steven spielberg movie since last great one?sure.
0.8 el desembarco en normandia es un evento famoso de la historia, pero nunca habia sido fotografiado en esta forma.
1.0 this important film deconstructs war machines separate, frightened men likely was.
0.875 a message never not_be not_spoken not_too not_often, long.
1.0 with complete visual aural technical mastery, spielberg kaminski thrust us face-first fighting, never not_let us not_back two hours forty minutes.
1.0 saving private ryan may mature war film ever made.
1.0 for willing brave movie's shocking unforgettable images, saving private ryan offers singular motion picture experience.
1.0 a powerful experience.
1.0 despite nearly six decades filmmakers trying come grips [world war ii, saving private ryan] feels like first truly honest attempt deal horrors combat -- terrible responsibility shared survivors.
0.9 saving private ryan one brilliant pieces film ever created.i don't not_think i'll not_ever not_be not_able not_watch again.
0.89 the performances superb.
1.0 with riveting combat drama played d-day backdrop, saving private ryan masterpiece world war ii heroism.
1.0 the intense modern war movie ever made.
1.0 with private ryan object put place not_sane person would not_choose go.and does.
1.0 the standard raised.
1.0 as compelling, intimate brutally realistic account men war you've ever seen.
1.0 an experience left shaken deeply moved.
1.0 an experience sometimes hard endure not_be not_missed.
1.0 once again, steven spielberg proves constructer movie images, he's unbeatable.
1.0 a stunning piece work aims hits audience square gut.
1.0 spielberg done said lot war film film history ever has.
0.8 a bitter, bloody masterpiece adrenalized emotions hyper-realized images.
1.0 spielberg opens flashback half-hour set piece brilliant enough climax masterpiece.
0.9 spielberg obviously poured heart movie.
0.75 certain one year's popular talked-about movies.
0.875 ...features strongest character interactions spielberg work post-jaws
1.0 launches climaxes two greatest extended battle sequences ever put film.
0.75 a good movie, but, like amistad, problems.
0.75 it battle scenes, burn mind days afterwards, distinguish film.
1.0 a war film that, entirely aware genre's conventions, transcends transcends simplistic moralities inform predecessors, take high, morally haunting ground.
0.8 absolutely genuine, graphic, testament actual horrors war.
1.0 una de las experiencias cinematograficas mejor logradas y mas impactantes de muchos, muchos anos
1.0 the word springs mind 'intense', understating insult.
1.0 saving private ryan brilliant, savage piece filmmaking, soaring paean courage man -- individual family.
0.9 the honesty realism scenes film may forever change war film.
1.0 ralph waldo emerson said 'war educates senses,' statement never not_been not_truer not_applied steven spielberg's saving private ryan.
0.8 fascinating array work
0.5 never not_catches rhythm.
0.5 makes music almost afterthought, never not_truly sings.
0.75 irresistible slightest speck irish blood running veins.or even non-irish viewers weakness irish plays, irish music, irish dancing, lilting irish accents pints guinness.
0.5 don't not_ever not_think hollywood not_has market not_cornered formula flicks.those folks across pond, britain environs, predictable best them.
0.5 pushes least interesting relationships front shoves interesting ones back.
0.5 while there's lots great ceili music tap, it's wrapped story traditional it's not_especially interesting.
0.6 everyone likable john irvin's appealing obvious little fable two estranged brothers ceili, traditional irish, bands.
0.5 isn't not_total loss, neither not_does not_have charm the full monty feel-good indie brit flicks emulates.
0.5 as thin frothy head pint guinness.
0.75 lots lively tunes spirited acting.
0.625 the music compensates movie's broad high jinks soapy romantic contrivances, handled slick, cold hands director john irvin.
0.875 an irresistible irish comedy, lovingly told, beautifully acted graced perfect balance chuckles bittersweet heartache.
0.8 a delightful drama feisty souls involved irish musical competition close encounters difficult spiritual art letting go.
0.8 'county clare' real treat!
0.8 audiences hard-pressed find satisfying enjoyable entertainment splendid celtic feast eyes ears.
0.5 agreeably soapy, you're ceili fan, you're not_likely not_doze end not_first reel.
0.6 more historic reference sustained comedy, doris day great cast.
0.8 a terrifically gripping wwii drama manages balance introspection bursts battlefield action.
0.6 if story compelling be, would wept injustice unfortunately, didn't happen.
0.7 it would quite impossible claim filmmaker's love subject isn't not_apparent throughout every not_lovingly-crafted frame.
0.75 the screenplay flashes real wit, perlman perfect title role.
0.6 somewhat entertaining, scary many.
0.8 hellboy kicks butt falls love, adventure thrilling, funny touching.
0.75 a strong anti-superhero movie turns genre sideways.
0.75 ron perlman--the lon chaney time--plays hellboy grit, humor, depth feeling which, barely, grounds movie.
0.6 they say devil gets best tunes and, strength latest comicbook adaptation, gets good one-liners, too.
0.8 perlman, age 53, strides like hungry young actor itching prove something, 22 years experience lending charisma confidence.
0.75 as expertly played perlman, even tons make-up prostheteics, hero good 'monster' whose origin haunts bone.
0.75 stylish sci-fi director guillermo del toro brings mike mignola's stone-fisted, horny (literally!) cult comic book hero life wry, glossy adventure.
0.8 an experience can't miss.
0.5 ... dull, derivative, poorly plotted movie.hellboy's enemies interesting first, wear welcome quickly.
0.5 the trouble computer graphics films days computer doesn't not_have half imagination human.
0.79 a briefly entertaining forgettable adventure.
0.6 it hasn't got breakout potential less eccentric comic book heroes, fans thank dark squid gods del toro's admirable loyalty source material.
0.8 extremely enjoyable comic-book romp -- impressively directed witty, imaginative script terrific central performance perlman.
0.7 this good-looking superhero adventure tackles life's big questions -- nature evil, genes influential environment, would win fight shaven-horned demon giant hellborn squid.
0.8 it works big time.
0.6 a richly imaginative comicbook world unveiled hellboy.if story strong.
0.75 'es un buen trabajo para del toro pero todavia muy alejado de lo que nos tiene acostumbrados.recomendada especialmente para fans del comic.'
0.4 parts hellboy enjoyable enough, i guess, there's way, way much potentially enjoy.
0.8 buena fotografia, excelente maquillaje, llamativos efectos y un guion inteligente para saber que es un producto serio, sino una historieta not_llevada la pantalla.
0.6 hellboy sort denis leary catholic: snarls lot, tromps around grungy coat, chomps tobacco products continuously.
0.6 prende atencao espectador gracas aos seus interessantes personagens e ao rico universo not_qual estes vivem.
0.5 while comic book movies may new fad, i'm hoping trend quickly end tenure terrorizing cinematic landscape.
0.6 the grim humor ironically enjoyable makes film worth seeing.but neither del toro mignola knows hellboy be.
0.6 dynamic disposition, ineffectually conveyed.
0.8 depths character draw us make film much exercise eye-poppingly inventive design, make-up, effects action.
0.75 hellboy strike chaotic chord audiences appreciate dark stylish comic book narratives mysteriously inviting highly spirited
0.6 perlman plays adult hellboy perfection: part blustery, stogie-chomping tough guy mean leather duster, part angsty teenager, sick tired confined bprd lest appearance incite riot among general populace.
0.6 i think it's worth checking big screen you're even slightly interested.i think seeing audience may help.
0.75 overall, hellboy hot time old town, great comic book movie writ large.
0.6 although perlman's presence provides heart soul hellboy, film's fire dies moment disappears sight
0.75 ...reminiscent the league extraordinary gentleman, better story, men black, less adorable.
0.625 sly humor, restrained violence/language, terrific -- crimson -- ron perlman position hellboy cut average mutants vs. nazis flick.
0.75 if you're planning take comic book big screen, guillermo del toro man want behind camera.
0.875 perlman invests genuine emotions -- good bad -- never not_second doubt plausibility character makes choices does.
0.6 it works basically ron perlman.
0.75 master director guillermo del toro artistically glues fanciful bits celluloid canvas creating visual feast imagination!read on->
0.75 finally, excellent fresh treatment comic book hero.
0.5 a great concept burdened unwieldy back story...
0.7 it doesn't not_leave "is it?"aftertaste cursed daredevil, definitely feels like something we've seen ... many, many times before.
0.7 it would easy play hellboy caricature, [ron] perlman provides character heart, soul, richness life.
0.5 this movie isn't not_original not_enough, not_exciting not_enough, humorous enough sustain interest, let alone spawn expected sequel two.
0.75 ...wickedly funny action packed...
0.625 ok, cgi stuff getting better.but still looks like cgi stuff.
0.9 as good comic book flick i've seen years.
0.7 ...un heureux melange de bande dessinee inventive et de monstres 'lovecraftiens'...
0.7 combining cg matte paintings, models animatronics, writer/director guillermo del toro fosters fun ingenuity fuel often-confusing horror fantasy.
0.875 succeeds supernatural special-effects free-for-all, no-holds-barred monster throwdown even love story.
0.5 writer/director guillermo del toro puts much effort image not_enough not_background.
0.75 thanks singular vision director guillermo del toro mike mignola's gloriously dark source material, hellboy wicked trip fantastic.
0.9 [hellboy's] actions believable, issues sympathetic, humor genuinely funny.
0.75 the world created hellboy seems reveal something clever every turn...i hope there's sequel.
0.625 with pro's con's tallied, hellboy stands durable popcorn entertainment definite potential become franchise.
0.8 i've seen bad superhero movies before.this not_bad superhero movie.enjoy.
0.75 a wonderfully pulpy thrill ride full awesome computer-generated make-up effects.
0.8 the film hits stride moments del toro forgets silly hocus-pocus apocalypse lets heroes interact grow.
0.75 somehow del toro gives movie unexpected rhythm spirit; don't not_be not_surprised not_get not_caught weirdly not_affecting tale...
0.7 this superhero character would seem confirm oft held view molded environment.
0.5 [hellboy] gloomily gorgeous, tone careens recklessly light comedy dark portentousness character relationships suffer.
0.8 easily adept comic book adaptation since ghost world.
0.75 [del toro] doesn't not_quite not_knock park like x2 spider-man, that's not_weak swing.
0.75 if don't not_normally not_go films not_lead characters not_look like not_giant pez not_dispensers, not_slogging fights hellboy may not_seem like not_purgatory.but there's enough going big action sequences save movie mediocrity.
0.5 it's movie people (the guy kind) can't stop turning pages comic books, want life serialized.
0.5 hellboy best first half.that's get watch action.but director guillermo del toro ultimately allows film run steam.
0.625 fast, funny, flippant.
0.4 while character hellboy entertaining, film appears largely exploitative jumble.
0.75 i don't not_know hellboy not_has not_had beauty beast relationship comic-book life, did, filmmakers right casting ron perlman.
0.75 silly stuff, sure, perlman spectacular holds together.
0.6 a film comic book fanatics, children fantasy fans, it's hardly not_heavenly experience not_prefer not_actual literature.
0.7 wickedly good!
0.75 despite shallow feel, hellboy still succeeds piece relentless pop entertainment.
0.875 if identified freakish misfits the x-men, you'll love hellboy friends.they helluva lot x-ier.
0.625 surprisingly enjoyable.
0.75 del toro's wittiest, visually diverse feature date.
0.6 guillermo del toro's above-average not-quite-spectacular adaptation hellboy sticks expectation-flipping recipe retains comic's cheeky, po-mo spirit.
0.75 far endorse yet another franchise, thanks del toro smart script, hellboy entertaining long see heck gang raise.
0.75 the constant winking audience get little tiresome, part, film fun thrilling action piece.
0.875 del toro clearly knows exactly he's doing.with big budget hellboy, given tools well, along freedom right.
0.875 hellboy one rare movies that's not_only not_based not_comic book, also feels like comic book.it's vibrating energy, sense zeal joy making.
0.625 he's finally figured big budget ... yet del toro still hasn't figured basic storytelling tenets.
0.75 an action movie brain, heart, nerve.
0.7 comic fans enjoy movie, passing interest won't not_be not_as not_enthralled.
0.6 essentially, hellboy another wwf smackdown movie.
0.8 perlman, become modern-day lon chaney variety monsters weird characters played, best role...
0.75 a damned good time.
0.7 purists may disgruntled parts story, they'll agree hellboy captures essence big, lovable lug attitude spare.
0.7 filled even doses action, humor multi-dimensional characters heart, hellboy everything comic book movie be.
0.625 making apologies source material, director guillermo del toro not_lets picture gorge power bars pop energy, not_sugared sprinkles playful humour.
0.5 i enjoyed first 90 minutes ready give recommend, last 30 minutes sent movie straight hell me.
0.75 [f]eels like genre classic much running time, tails sharply final third.
0.5 portions movie capture spirit clever source material, yet eventually becomes another generic action flick bogged weight cgi effects.
0.875 most heroes need cape.hellboy needs hug.
0.875 hell, yeah.
0.9 this movie astoundingly colorful exceedingly entertaining showcase demonic superheroes vs. slimy monsters.
0.75 ron perlman almost frighteningly perfect.
0.6 a comic book you've never not_heard not_is not_brought not_big screen not_gleaming enthusiasm, not_even script could not_have not_used not_more polish.
0.5 hellboy magnificent looking comic book film i've ever seen, increased sense boredom detached midway through.
0.75 hellboy amazing soul sense drama exceeds get comic book movies.
0.5 a fiery action picture destined please fans comics-turned-adventure flicks x-men.the rest us find left cold.
0.625 hellboy engaging comic-book movie character emerge years, complex personality perfectly personified ron perlman, prosthetic assist.
0.6 though there's nothing particularly new hellboy narrative, it's easy captivated del toro's style film's overall panache.
0.75 what separates hellboy run-of-the-mill comic book movie is, ironically, feels like it's real people.
0.75 hellboy fire scares laughs del toro's visionary dazzle.
0.7 perlman best casting history super-hero films.
0.6 hellboy character great deal interesting hellboy movie.
0.7 guillermo del toro lets loose vaudevillian rambunctiousness makes adaptation hellboy comic book series daffy, loose lovable.
0.625 if you're hellboy fan, film must-see.for others, don't bother.
0.75 the successful transformation pulp page big screen since tim burton's batman 1989.
0.75 faithful pulp roots lacking cumbersome self-seriousness many comic-book adaptation, hellboy is, well, hellacious good fun.
0.625 visually attractive, not_much else.
0.75 a fully formed, funny, smart briskly entertaining horror show.
0.875 a welcome change pace senseless sensibilities hollywood comic-book spectacles.
0.5 the movie feels odds itself, embracing comics' idiosyncratic creations without idiosyncratic worldview.
0.7 a fun monster movie.
0.625 the promise premise.next time (and hellboy makes millions, next time), someone make good it.
0.75 despite several drawbacks, hellboy nevertheless succeeds entertaining.
0.625 (perlman's) rumbling, ironic lilt cynical cigar-chomping give charismatic aplomb supernatural superhero...
0.75 one part fierce, one part vulnerable: like director, like heroes.
0.6 del toro's focus mood effects unfortunately causes characters suffer
0.85 ron perlman hellboy might best casting ever superhero...he's cooler movie is.
0.75 i've never not_laid eye mignola's comic, i know good del toro film i see it.
0.5 a long, violent, cigar commercial that's hellboy comic book fans only.
0.6 if weren't sag story's not_pacing not_halfway not_threatens not_have not_whole thing not_implode itself, would not_be not_perfect flight fancy.
0.6 moving, powerful movie two brothers.
0.8 sherritt lot movies, role rev. maclean seems like one born play.he owns it, way pitt sheffer theirs, result takes time not_believe group family become involved.
0.625 even set sierra club beauty redford's montana, it's hard get excited fisherman casting lines water.
0.8 a great movie watch family christmas.
0.7 a specialist bringing books life movies, redford knack finding matters text making sure ends screen.
0.8 brad pitt's breakthrough...a nostalgic, fine telling.
0.6 nice look rather dull
0.4 how exciting fly-fishing metaphor?
0.4 disappointing drama.some moving moments fly fishing, senseless tear-jerker end seems desperate.
0.9 here two things i never not_thought i'd not_say: i like movie fly fishing, robert redford directed one ambitious, accomplished films year.
0.75 a unusual hollywood movie: literary heart gold.
0.8 a truly remarkable film.redford's direction unmatching.
0.8 a beautifully made photographed story familial bonds.
0.6 director redford also addresses theme loving families not_communicate pain well.
0.6 don't not_be not_put fact not_is fishing movie, a river runs through it not_is not_as not_absorbing gets.
0.875 redford writer, richard friedenberg, understand events life accidential arbitrary, especially crucial ones, exercise little conscious control destinies.
0.69 it's pleasant inoffensive nicest possible manner.
0.7 what compels robert redford make movies seemingly impossible subject matter?... whatever motivation, richer labors.
1.0 this movie not_only not_highly not_entertaining remain etched memories audience members time come.
0.875 this feel something genuine: sweet, touching, sentimental.
0.625 ...an appealing premise that's employed watchable (if entirely uneven) effect filmmaker stanley kramer...
0.6 ...rather tame superficial today's standards: gentle, sentimental comedy subject interracial marriage.
0.8 civil rights, love, family stress.
0.625 tracy looks tired draggy production; died soon afterward, it's infuriating watch sweat inject fire pap.
0.8 a delightfully acted gracefully entertaining film.
1.0 it would easy tear plot shreds catch kramer act copping out.but why?on terms, film joy see, evening superb entertainment.
0.6 an earnest liberal outing today seems passive, tame condescending, still watchable performances tracy, hepburn poitier.
0.8 well-meaning generally effective.
0.7 as opus race relations, dinner certainly seems bit daring, it's not_standing test time not_terribly well.
0.4 we've before, we'll again.
0.25 ...[a] dead zone movie.
0.2 you'd probably get enjoyment watching public safety advert.
0.7 a serviceable entry low-budget horror column, makes limited resources stirring imagery full-blown performance star.
0.2 'soul' one many things lacking sad excuse horror film.
0.3 yawn.
0.375 when thinks building atmosphere mystery, it's really meandering suffering dank cinematography.
0.4 blatantly cannibalising every horror movie think attempt produce patchwork frankenstein's monster.
0.0 a toothless, fright-free journey dullsville.
0.0 an exercise spinning wheels, muddle images, ideas, characters don't not_go not_anywhere, not_let not_alone not_make sense.
0.2 [a] jumbled botch.
0.15 a badly acted, unoriginal, irritating movie...easily one worst films 2001.
0.4 though overly reliant quick-cut montages shots cassie running hallways, writer/director steve carpenter delivers modest thrills alongside usual teen-horror cliches.
0.2 soulless, spookless sludge.
0.4 despite handsome production values best efforts attractive young cast, it's hard get deeply involved frantic 'what's going on?' sturm und drang.
0.0 survivors truly awful mix bad direction, nonsensical story line dialogue appears made spot.
0.2 it's real struggle survive soul survivors finish.
0.25 soul survivors numbingly opaque enervating movie experience even jeepers creepers seems poetic luminous comparison.
0.2 carpenter's script rummages closetful horror-movie cliches drags sooner later.
0.2 so awful i feel compelled knock doors warn people it.
0.2 a sentimental story little suspense scant terror.
0.75 if thrillers original well-made one, we'd lucky.
0.25 a pathetic parade standard-issue jumps frights can't raise single goosebump.
0.54 the problem isn't not_just not_ludicrous sometimes-confusing story.it also features awesomely awful dialogue.
0.375 a by-the-numbers horror movie whose real scare comes sudden blast starter's pistol swim meet.
0.4 it doesn't not_entertain, it's confusing, not_rarely not_excites feels pretty redundant runtime, despite pretty cool ending
0.2 a somnolent international crime thriller.completely run-of-the-mill executed zero energy.
0.625 halloween iii, not_complete success, not_least not_offers something not_different norm.
0.8 halloween iii: season witch might hated back day, simply doesn't not_deserve anger animosity nowadays.
0.75 it high time viewers hang-up reevaluate pleasures halloween iii: season witch offer.
0.4 there enough giant logic holes, stilted characters idiotic developments make sure bad reasons transcending simple poorness sequel
0.4 has little connection first two "halloweens," including true terror.
0.5 though film certainly isn't not_awful, filmmakers couldn't not_decide focus.
0.2 something stinks!
0.375 this one identikit movies, assembled familiar parts other, better movies.
0.6 mr. wallace clearly fondness cliches parodying style.
0.2 oh boy, howler, justly ranked one worst films history shocking didn't not_kill carpenter's career outright.
0.6 very peculiar variant invasion body snatchers.connected halloween series name only.
0.5 points trying something new, results laughable terrifying.
0.5 though essentially recording stage production, film still recommended, provided understand thespians over-enunciating exaggerating body movements engage folks watching theater, screen.
0.9 lot fun fans science fiction horror genres
1.0 one hundred minutes pure queer celebration manages concoct bizarre cocktail sincerity reckless abandon.
0.8 it's like art-rockers roxy music let loose frankenstein - ludicrous, oddly compelling.and even stars meat loaf.
0.6 a great midnight movie experience theaters, film bit bore.
0.75 the film lot fun -- audience-participation phenomenon turned one-of-a-kind cinematic experience.
0.6 best seen wild crowd midnight.otherwise, nope.
0.625 viewed video simply movie, without midnight sideshow, it's cheerful silly, kind sweet, forgettable.
0.9 a good film right; it's triumph clever filmmaking jim sharman, gone bigger things.
0.0 i'm betting fans never not_really not_watched film, not_being not_distracted parade guys fishnets flying toast.
0.6 strange, unique, one-of-a-kind... provided see right conditions.
0.875 great music, top acting, extremely original.without doubt one kind.
0.81 love hate it, trip you're likely never not_going forget.
1.0 oh, horror!
0.75 dizzying experience, made lucky enough see theater crowd knows lyrics, dance moves, proper audience responses yell back screen
0.7 ...the king hill midnight movies, undisputed champion camp, consummate cult classic.
0.8 for willing experiment something little bit different, little bit outre, the rocky horror picture show lot offer.
0.9 every it's fun sit back, go wild, dress garters watch messed movie.
0.8 though relentlessly violent times difficult watch, the world of kanako possesses raw momentum undeniable.
1.0 family entertainment best.
0.75 this zanily inventive piece work, delightful special effects, set style long series live-action disney films.
0.8 one disney's milestone live-action films.
0.4 tepid live action disney.
0.8 goofy comedy classic.
0.8 classic disney, classic macmurry.
1.0 fun!
0.8 enjoyable disney effects comedy good cast.
0.4 disney life-action simple-minded.
0.8 dated silly, still good family fun.
0.625 the original's simple humor looks remarkably tired compared story's energetic much inventive remake.
0.4 one silliest hostage thrillers you're ever likely see patrick stewart vamp way through.
0.0 the title could not_be not_more not_ironic--the people behind film not_don't not_have not_single mind them, not_let not_alone one master.
0.5 this 'donnie darko tale' style, substance - not_superficial imitation not_retraces not_original's twists turns offers none own.
0.3 it's reported richard kelly completely disowned movie, good reason
0.4 the entire project seems sweat exertion writer nathan atkins director chris fisher something-anything-to make film worthwhile.
0.4 it wants echo original can't figure rhythms.
0.2 thick, viscous sludge cliches, stereotypes, poorly written dialogue
0.6 a sexy, suspenseful thriller.a great cast
0.6 an ok whodunit memorable, unintentionally hilarious ending.
0.4 jim carrey succeeds film mean-spirited supporting players one-dimensional make story worthwhile.
0.8 ilypm quite good it's shame film shunted around backburners long.
0.6 inspirada en una increible historia real, esta comedia de jim carrey es para nada la tipica not_comedia de jim carrey, aunque haga uso de sus habituales recursos histrionicos.una comedia romantica absurda, irreverente y gay.
0.875 a remarkably strong debut...
0.9 you hand jim carrey.he could take easy paycheck time time bland movie bland movie, keeps running weird roads that's winds best work.
0.9 leaving aside extent premise i love you phillip morris essentially sad serious, overall extremely funny times sweet romantic comedy.
0.75 this interesting role carrey long while.
0.875 it's joy see carrey used way revels schizophrenic nature also trying make authentic emotional sense well.
0.82 i like outre screwball flavor piece; feels little like steven spielberg's catch me if you can crossed one john waters' gently transgressive cult movies.
0.2 ...a minstrel show gay stereotypes.
0.8 a words warning: i love you phillip morris nothing powerful tobacco company man named after.
0.875 i love you phillip morris first foremost romantic comedy -- effective one hit theaters 2010.
0.625 it's hard tell film designed for, since may juvenile gay audiences gay carrey's straight fans.
0.2 smirking awkwardly insincere, revolves around shocking scams bizarre sociopath.
0.6 it's jokey, flirty pile wink-wink let audience know two heterosexual actors pretending love get laugh.
0.75 if nothing else -- restores jim carrey semblance former glory.
0.5 lots hilarious antics, not_comprehensive film.
0.75 the latest series fact-inspired, cartoonish movies ('ed wood,' 'shattered glass') self-invented american strivers driven practical insanity simultaneously rebel desperately grasp american dream.
0.5 carrey veers toward in living color mimicry eternal sunshine spotless mind soulfulness.that approach completely undermines love story that's already told slipshod manner.
0.9 i recommend adults among us.
0.75 an amusing weirdly affectionate ride.anyone want sign free steven russell movement?
0.625 [the] elaborate cons may fascinating, daring stuff, heart picture romantic relationship, squeezed edges.
0.8 a satisfying often funny film.
0.7 jim carrey gives all.the con makes movie worth seeing even never not_feel love.
0.3 it's confused confusing, turns hilarious off-putting.in short, it's awfully hard love i love you philip morris.
0.8 a charismatic little underdog movie.
0.75 yes, familiar carrey tactics display, star's performance real heart - it's easily best thing done since eternal sunshine spotless mind.
0.625 the trouble that, carrey transforming guy fills hole soul big big love, ewan mcgregor barely skimming surface (admittedly underwritten) nice-guy role.
0.75 a delirious comedy remains track largely thanks jim carrey's goofy grounded performance.
0.5 it's satire, not_quite not_funny enough; love story, not_quite not_sincere enough.
0.8 another fantastic performance carrie, not_be mention mcgregor.living proof difference fact fiction fiction make sense.
0.75 it's funny it's true.that's idea behind mad-love story i love you phillip morris, gets kicks much stranger fiction.
0.7 as romantic comedy, it's better half-hearted, interchangeable flicks normally dominate genre, part smart laughs, mostly refuses play genre conventions.
0.625 the romance touching best moments, corny worst.
0.9 it finds humor unlikely love story, resists temptation play straight.
0.75 the role good fit carrey, manages dial usual mug-a-minute schtick still funny, capturing manic, paranoid heart fluttering beneath russell's trust-me exterior.
0.7 carrey truly great one rare risky roles prove pull faces, although frank portrayal alpha male also "gay, gay, gay, gay, gay" sure make percentage fan base squirm.
0.625 perhaps disappointing aspect i love you phillip morris inability maintain high level begins -- withering lampoon wholesome, middle class values.
0.5 there's plenty scratch head here.is drama?a comedy?and it's farce, what's making fun of?
0.5 proof story strange seemingly unlikely not_inherently not_make worth telling.
0.7 laugh-out-loud hilarious one moment darkly tragic next, i love you phillip morris' tone wildly uneven, never not_quite not_sure sort movie not_wants not_be-and i not_loved it.
0.75 this isn't not_great farce, it's good enough.and carrey good enough it.
0.875 carrey makes role seem effortless; deceives spontaneously others breathe.
0.5 steven russell slippery character film never not_fully not_gets hands on.
0.625 it would worked much better gritty drama toxic non-violent criminal texas history.
0.8 a story love truly binds outrageous way one man would make sure would not_have not_broken heart.it's adorable laughing along way.
0.75 there's plenty sweetness core glenn ficarra john requa's bold, bleak little comedy i love you phillip morris.
0.8 ...a warm, witty work unassuming delight happens two men love...
0.6 wacky mature comedy examines love limits.
0.6 with manic glare, ferociously eager smile, hyperkinetic body language talent instant self-transformation, mr. carrey rarely not_been not_more not_charismatic screen.
0.75 the rails could come phillip morris many ways, it's miracle film sticks together well does.
0.8 [both] stars prove enormous fun gay love story played straight thoroughly crooked context -a comic crooked context, mind you...
0.75 such endearing oddity wonder exactly made.but i'm glad nonetheless.
0.2 "i love you phillip morris" not_only blasts not_gay stereotypes not_back decades, could not_actually not_make people not_wish not_third ace ventura movie.
0.375 directors john requa glenn ficarra, wrote wickedly hilarious bad santa, assume mocking tone falls flat.they aspire cleverly offbeat vibe, feels forced calculated.
0.7 laugh-out-loud funny moments surprisingly touching others, i love you phillip morris potential dark horse contender come awards season.
0.375 that same-sex relationship treated nonchalantly, like conventional hollywood romance, appreciated, roughly praise must unfortunately end.
0.5 though carrey seems giving heart steven's romance phillip, pouring lot sweat equity vigorous sex, never not_gets beyond jim carrey-ness not_let us not_discover character.
0.8 sort like darker, weirder catch me if you can
0.75 the movie, written directed john requa glen ficara bad santa fame, place.but it's also outrageously funny.
0.7 ...a brave funny film worth seeing, especially looking something original.
0.5 mr. carrey balls brass, seeing dressed flamboyantly fish-net bikinis high-heel nancy sinatra boots experience i hope never not_repeat not_again lifetime.
0.6 carrey mcgregor excellent plumbing depths intentionally broad characters.
0.8 a raw unadulterated comedy finds true emotion within characters humor fact craziest bits really happened.
0.8 it's pull punches ridiculousness i not_love you phillip morris that's not_real draw.it tenderness without sentimentality poses real questions psychic dangers deception.
0.8 an over-the-top out-of-the-box movie creative conman's quest true love.
0.75 jim carrey, queer con artist motivated undying passion cellmate, brings euphoric energy insubordinate farce.
0.625 jim carrey plays comic fan base want see stretch limber frame i love you phillip morris
0.4 jim carrey ewan macgregor ovdje nastupaju u, za hollywood, prili&#269;no eksplicitnim scenama gay seksa
0.22 defined puppy love, crude sense humor, rampant immorality, characters repulsive shallow film contains them.
0.6 when carrey onscreen, everything giddy, conflicted man he's asked embody either amusing, sympathetic true.
0.8 eficiente na construcao de uma narrativa leve partir de uma historia que poderia facilmente se apresentar como uma experiencia pesada e deprimente.
0.6 it's marketed mostly comedy - it's packed genuine laugh-out-loud gags.
0.75 carrey demonstrates ability successfully flit kind flat-out slapstick physical humour made name darker, disturbing strain comedy never not_quite not_nailed not_early efforts not_such the cable guy.
0.4 the cons crimes misfire screen.
0.8 the bravest oddest comedy year.
0.6 carrey's exuberant ever manic performance core film, yet often brink threatening consume entirely.
0.6 it works like dream -- particularly vivid one -- actor carrey's energy ability pull off, even reduces mcgregor's passive partner one dimension.
0.8 a cult comedy classic making.
0.6 the film flaws, sheer exuberance deserves viewing.
0.6 i liked mcgregor's convincing performance -- even runs camply -- enough funny lines keep us mildly entertained.
0.8 the puzzle fits together entertainingly here.
0.4 loved chutzpah, heart funny bone left relatively untroubled.
0.8 it's comic role lifetime jim carrey, apparently worked union rates order help film get made.
0.6 this isn't satire cautionary tale: it's one romantic, inspiring films recent years.
0.8 beneath wackiness, real people vividly identify with.
0.8 enjoyable, offbeat inventively directed comedy-drama superb script terrific performance jim carrey.
0.8 this one rare romantic comedies that's romantic comic.
0.6 hugely entertaining fits starts, thanks flash sass carrey's catch-me-if-you-can antics.
0.6 the film remains outrageously funny without resorting cheap gags.
0.8 best all, throughout madcap yarn, carrey's russell fittingly unreliable narrator thus pings movie randomly time occasionally bewildering ultimately exhilarating fashion.
0.8 carrey definitely star film, mcgregor remains emotional anchor.
0.8 one funniest films year, wonderful mix old-school carrey outrageousness genuinely touching a" modern a" love story.
0.8 funny, sometimes tender ultimately unsettling black comedy.
0.53 tsai's style essentially written stone point, [this] hardly challenges it.[he] visually adept ever, right film's peaceful final shot.
0.625 a subtle, slow-moving presentation hope responsibility test patience fan not_elliptical, not_dreamlike narratives like tsai's films.
0.4 music interlaces action, proceeds mostly without words, expression or, regrettably, interest.
0.3 directors come films "sleep" title shouldn't not_be not_dull not_don't not_want glib comments not_made them.yes, i don't want to not_sleep not_alone not_is snooze-fest.
0.8 while not_as not_erotic not_other films director, there's languid sensuality story.
0.6 this mostly wordless saga striking slight.
0.8 tsai's long, static, near-wordless takes may try patience some, fans enchanted new-found warmth.
0.6 an enigmatic fable longing loneliness present-day kuala lumpur.
0.875 the hormones don't not_rage not_so not_much not_unfurl two not_exquisite hours.
0.7 tsai's drama something like mixture robert bresson r.w. fassbinder, god's bedraggled souls struggle desires damned, nobody wants go good night alone.
0.833333333333 for tsai's fans, sleep offers many pleasures, including heightened attention nocturnal beauty gorgeous, uncharacteristic surrealism.
0.7 it takes careful attention not_insignificant amount patience, modify expectations accordingly, sleep highly rewarding experience.
0.625 i don't not_want not_sleep not_alone not_is title not_keep mind not_absorbing not_allusive, not_humid mood piece.
0.75 the longing palpable, love companionship.in languorous world, drama's title speaks volumes.no one wants sleep alone.
0.875 in addition regional pop music fills soundtrack, tsai finds great beauty streets kuala lumpur particularly night, making gorgeous film one seen large screen total darkness theater.
0.875 the pleasure belongs tsai's images, familiar baffling, beautiful humorously deadpan, realistic supernatural.
0.833333333333 a serious return creative form renewal focus; there's sense every perfectly timed slow take studied composition serves purpose.and not_single melon not_gets not_shtupped.
0.8 some hate lack concern forward momentum traditional plot.others, like me, go ga-ga technical achievements meditative pauses
1.0 i don't not_want not_sleep not_alone not_is not_emotional not_says need not_connections, not_religious not_asks universe.
0.7 in i don't not_want not_sleep alone, kuala lumpur not_is city smoky alleyways empty, half-lighted streets, solitary, sad-looking souls stand crowds.
1.0 the geographical shift tsai's familiar taipei homeland malaysia results revitalization elements new level visual beauty.the stunning final shot makes masterpiece.
0.75 despite films' frequently static compositions, tsai's cinema flows ever forward ambiguous, multivalent purpose.
0.5 if mess perfection, end beast.
0.66 conventions time not_allow director victor fleming not_examine not_powerful not_sexual undertones stevenson's tale, not_robbing film not_much not_potential insight
0.75 mgm gave familiar story big-budget, big-star treatment, process drained biting social psychological implications.
1.0 quite eerie classic thriller tracy surprisingly good title role(s).
0.7 less outright horror film predecessor straightforward psychological study.most earlier sex replaced stubborn, straightlaced morality.
0.4 botched remake 1931 classic.
0.4 a little freudian theory dangerous thing.it make piece errant hokum dizzy significance.
0.4 spencer tracy miscast overrated one weakest adaptations story date.
0.8 a bit starched yappy, still packs punch.
1.0 ...it renders uttermost strengths silent film era, audience dependent went picture instead came speaker.
0.5 there edition picture effort cover many historical incidents consequence quite number passages confused.
1.0 napoleon last great silent epic.we not_see not_like again.
1.0 gance's use subjective camera almost recklessly ambitious bid give spectator visceral viewing sensation, skill blending multiplying images unprecedented.
1.0 the experience provides - times, akin taking drug - unlike anything i've ever experienced movie theater.
1.0 fascinating, experimental, ahead time
1.0 abel gance's visionary silent epic napoleon dazzling display cinematic virtuosity.
0.5 a tv-movie feels like tv replaces tense scenic construction talk reaction shots instead focusing action.
0.0 this film painfully awful pleasure not_be not_found not_criticizing it.
0.875 it may not_have not_visual panache not_first two films, makes thrilling series events set us nicely final film franchise.
0.3 they didn't not_go not_full hobbit us, [mockingjay] one film.
0.6 it feels like lionsgate killing time rather driving forward, hopefully long-term success franchise isn't not_harmed not_short-term money grab.
0.625 the hunger games: mockingjay long, slow teaser next year's grand finale, mockingjay - part 2.
0.7 that jennifer lawrence co-stars prop essentially half epic us say "more please" testament talents director francis lawrence
0.75 delivers decent preview big finish coming final chapter.
0.375 adaptation book teenage girl navigating seas rising estral tides
0.75 it shares structural similarities penultimate franchise films ... [and] necessity, leave less satisfied credits roll.
0.5 this half-a-novel adaptation bides time and, so, diminishes heroine.
0.6 a solid lead-up finale.
0.75 as far detached setups go, movie effectively rouses suspicions something dogged interest.
1.0 this arguably best installment franchise love triangle put back burner favor deeper themes.
0.63 it's prologue without epilogue, introduction without conclusion, 120 minutes setup without proper climax.in words, it's drag.
0.625 whole lot set-up imagine payoff part 2, doesn't not_necessarily not_make not_easier not_slog 
0.75 in transforming katniss victim/champion icon expanding stakes personal survival political revolution, third film sacrifices metaphorical power teen-centric predecessors...
0.6 better first, not_as not_good second.
0.625 so much one feels disposable grand scheme things.
0.5 the film's commitment market concerns storytelling ones vividly obvious throughout aimless, airless minutes.
0.8 this sequel-split rests time-tested theory there's money raked extending life characters us first arrow.
0.4 every often there's sign old katniss - hint anger, moment resolve - mostly spends movie bad case blahs.
0.7 the good news mockingjay 1 better predecessors.the bad news would, i feel certain, incomprehensible anyone hadn't not_seen not_films.
0.7 mockingjay powerful introduces possibility that's daring ya franchise would almost unimaginable superhero one.
0.8 in excitable world dystopian fantasy, series remains best bunch.
0.4 the film dour lumbering, handful rousing scenes justify blatantly financial choice split novel two films.
0.8 top-notch casting well-paced slow burn make "the hunger games: mockingjay part one" best film franchise yet...and leave us perfect opportunity minds blown next year.
0.9 an exciting expertly paced build-up incredible conclusion next year.
0.8 a transitional time life leader-in-the-making played beautifully jennifer lawrence.
0.25 this uneventful installment basically treads water functioning setup upcoming dramatic conclusion
0.5 weak source material split two films not_creative advantage not_only not_results not_disappointing not_artistic decision not_ruled not_financial greed.the film anti-climatically makes us wait leaves us asking: "for what?"
0.25 a ridiculous, bloated, stumbling baron harkonnen movie; depressing, dull flatulent wasted angst.it don't not_got bounce.
0.5 it's elaborate game hurry-up-and-wait.and it's shameless example yet splitting final book hugely popular series two film adaptations.
0.75 so blame existence the hunger games: mockingjay -- part 1 han solo harry potter?
0.4 dark often tedious.
0.6 the penultimate episode franchise feels like mighty inhale precedes noisy, explosive sneeze.we must wait another year release.
0.8 a spiky media satire making marketing revolution definitely televised.
0.75 remains entertaining, large part lawrence, decision split final chapter two mistake.
0.375 besides padded scenes go long drive home story beat that's already established, mockingjay - part 1 plain dull.there's one major plot revelation entire movie, it's obvious outset.
0.8 to honest, mockingjay part 1 probably weakest three far, bad gets, still something triumph.
0.8 melancholy, violent sequel sets stage waging war.
0.5 just like catching fire, the hunger games: mockingjay part i one long boring journey leading one surprising moment isn't not_worth two hours not_takes not_get destination.
0.7 a solid entry series, lays intriguing foundation part 2, mockingjay - part 1 rarely not_entertaining rewarding predecessors.
0.875 with mockingjay - part i, series becomes clever commentary genre helped cement.
0.6 there's dramatic tension, good deal emotion, one heck setup next movie.but frequently warm-up seems like it's huffing puffing without generating lot real heat.
0.75 may not_work not_stand-alone level, you've become invested series, it's important, thoughtful bridge already happened yet come.
1.0 mockingjay succeeds book failed
0.8 lawrence's performance roils stress fear, first two films, director francis lawrence stays her, close, start finish, visually mirroring script's examination katniss's cult personality.
0.5 dour, dreary, disappointing installment, milking every last dime franchise's devoted following.
0.625 jennifer lawrence's charisma sly excellence supporting cast keep "the hunger games: mockingjay, part 1" aloft.
0.375 not not_even not_ferociously not_talented jennifer lawrence, whose not_greatest skill not_is not_breathing life not_lifeless material, not_work magic here.
0.8 this four-part franchise, based suzanne collins novels, turns dark strikingly bold third film, makes perspective recount parable normal people rising oppression.
0.5 it's snooze not_worthy not_first part "harry potter's" finale, that's good news mockingjay part one.
0.375 ...a shameless cash-grab designed extend life profitable series.
0.8 'mockingjay, part 1" half awesome half movie.suzanne collins' final book trilogy segmented two films, massacring momentum previous films delicately built.
0.7 the vast majority credit 'the hunger games' franchise go cast, importantly jennifer lawrence, without sucker would surely crash burn.
0.625 the end result serving dystopian-pop entertainment lifted middling mark humanity supplied cast.
0.8 mockingjay far bleakest movies far.yet first part last book suzanne collins series may also potent.
0.8 mockingjay - part 1 big enough story that, even two-parter, film feels substantial justifiably halved.there's simply much digest pieces put place real games set begin.
0.4 the book's critics say weakest three novels.true not, ultra slow mockingjay - part 1 part one story definitely doesn't warrant two parts.
0.7 katniss proves handle action spills arena.binge viewing encouraged...
0.75 this "empire strikes back" series, heroes constantly defense - running, hiding, planning, hoping.
0.625 this filler every way look it.good filler, still filler.
0.4 mockingjay part 1 hideously boring, bleak film.they've taken thirty minutes plot, stretched like taffy insufferable two hours.
0.8 this transitional effort's teething problems aside, it's crammed well-drawn characters intelligent ideas, meaning franchise remains robust rule-breaking idiosyncratic protagonist.
0.5 the effect many oscar-calibre actors speaking generic dialogue like watching pro ballplayers play t-ball.
0.75 if mockingjay - part 1 quieter less flashy predecessors, doesn't not_make not_less satisfying.
0.625 captivating drama allegory, may even one-up previous two entries terms force emotional complexity.
0.4 the greedy money grab four movies rather three epicenter film's problems.
0.875 although jennifer lawrence hasn't earned oscar performances katniss everdeen, one not_mock 'hunger games' role.
0.5 it seems one elaborate preparation last episode i think fans conned, certain extent, episode split two.
0.7 the strength third manifestation the hunger games cast screenplay.
0.8 the third episode teen franchise darker, deeper braver.
0.4 as played hutcherson, [peeta] charisma least interesting member yale crew team.three movies in, [his bond katniss appears] desperately theoretical ever.
0.75 just messianic rebel leader katniss everdeen found footing, hit "hunger games" film series become assured latest installment.
0.75 this grim pg-13 get; darkness comparable the empire strikes back.
0.625 it's solid, though it's least inspired three films date, existing primarily bridge second film finale.
0.9 skips exhilarating games first two films matures thought-provoking blockbuster distances franchise would-be ya competition.
0.6 the girl on fire gone smoke.
0.6 the hunger games declining power, not_as not_steeply i not_thought, weird, operatic nightmare still inhabits screen confidence.
0.7 is worth sitting movie knowing full well almost everything exciting engaging saved finale?the answer qualified, many reservations, "yes."
0.8 it's well-executed, occasionally daring exploration war, propaganda, guilt that's easy watch, occasionally difficult stomach.
0.75 ok, there's less action games time, what's prime.and acting aces.
0.625 we almost hear revolution's resounding rallying cry: 'hurry wait!'
0.6 if it's talky less satisfying predecessor, propulsive the hunger games: catching fire - largely conclusion won't not_come not_next year part 2 - not_it's not_still not_sporadically not_involving adventure.
0.6 katniss little react actions others, though get blow stuff bow enjoy literal save cat moment.
0.625 it makes lumpy storytelling never not_quite not_hits stride.
0.5 the characters, fresh immediate creations, move like solemn chess pieces across screen.each scene, tight energized, feels sluggish protracted.the crisp dialogue, flabby perfunctory, fails propel narrative along.
0.5 audiences long year wait part 2. would not_have not_been not_better not_leave not_breathless not_heaving sigh?
0.625 there's enough least keep fans series involved eagerly awaiting grand finale.
0.7 there's plenty foreshadowing come story doesn't not_so not_much not_come end not_as not_have intermission.
0.7 more politically-driven predecessors, feature manages keep story's momentum going giving attention supporting characters.
0.6 jennifer lawrence holds everything together, ensuring sheer presence willing stick bitter end even feels everything holding position waiting take off.
0.75 although doesn't not_make lick sense not_stand-alone story, "mockingjay - part 1" not_is not_first "hunger games" movie meat bones.
0.6 although great performances promise what's come help offset listless pacing general needlessness splitting final book two movies, whole thing feels like one giant tease "part 2."
0.5 this dark-and-dour installment suffers saga sag, effort hollywood studios stretch stirring girl power series monster fan-base beyond reasonable limits sake lucre.
0.75 the second-to-last movie pitfalls strike, series earned enough good faith make part 1 essential viewing.
0.625 after first two terrific installments, newest edition "the hunger games" left hungry, like feast that's stunningly prepared flavorless non-nutritious.
0.8 mockingjay - part 1 dingy dark blade runner, fascinating.no party dresses catching fire.no fantasy games.in place war tableau seems realistic, even futuristic fantasy film.
0.8 although unmistakeably laying groundwork finale, - series ostensibly aimed adolescent girls - genuine tension bona fide thrills iron man, thor captain america rolled one.
0.625 more often not, lawrence stands jaw slack brow scrunched, staring ahead murky future, one won't not_be not_resolved until, oh, time not_next year.
0.4 with not_real beginning not_real ending, not_unsatisfying mockingjay part 1 not_is not_essentially middle -- one not_big, not_stretched out, not_watered-down not_second act.
0.625 you leave well-acted, impeccably designed movie entered it: still waiting.
0.6 mockingjay may lack action excitement previous two movies, makes greater emotional thematic resonance.
0.7 that mockingjay maintains high level evolving futuristic war film straight-up political thriller incredible achievement, even comes expense action come expect.
0.8 diving back dystopian world panem arrow-firing heroine katniss everdeen continues heady exhilarating experience.
0.8 the revolution isn't not_just not_televised not_latest hunger games instalment; not_it's not_subdivided.
0.5 the film ultimately rests lawrence, though never not_disappoints, not_single actress -- not_even one not_lovely lovable -- cannot save blockbuster film.
1.0 complexo, inteligente e tristemente contemporaneo.
0.5 mockingjay - part 1 get mid-film lift katniss gale go snow's air force bows arrows; scene ridiculous, works.but rest muddy, underlit slog, movie searches vain pulse.
0.5 table setting meal won't not_be not_served not_next november.
0.625 it's joyless, surpassingly dour enterprise, one fulfills mission katniss's eagle-eyed efficiency unsentimental somberness."mockingjay" sets end game grim sense purpose.
0.625 is enough keep us interested?yes, there's frustrating sense time marked much "part 1" script often veers no-duh territory.
0.7 director francis lawrence nice job capturing claustrophobic environment district 13 good eye action shots.but actors really sell movie.
0.625 the least satisfying "hunger games" entry yet.
0.75 lawrence, ever commanding vulnerable, even delivers song smoky voice that's vaguely reminiscent norah jones.place egot 2025 bets now.
0.875 as adaptation part third book suzanne collins, it's easily political three films.it's also absorbing best series.
0.25 a dull, claustrophobic, pallid-looking film people looking talking screens.when end finally comes, it's nowhere, except it's not_really ending, not_more like work stoppage.
0.2 for film power media sway humanity desired direction, it's awfully leaden.
0.75 a dark, grim exciting entertainment.
0.7 without giving anything away, let's say pause button pressed tantalising precision.same time next year, then?you bet.
0.5 in chapter, katniss everdeen, working-class rebel played jennifer lawrence, mostly holsters weapons plays dress-up, movie gives higher aspirations offering social commentary insight.
0.75 even though mockingjay contains scenes mass graves mass slaughter battlefield, isn't movie, set characters, built bloodlust enjoyment anonymous kills.
0.8 yes, usual teacup storm romance, girl caught two boys, twilight series, the hunger games offers teenagers much important set questions ponder.
0.4 nothing prelude next year's finale.the material way thin sustain two movies.
0.625 we're meant feel weight katniss' situation, do, picture also fairly called leaden...
0.75 i took 14-year-old niece see it, emphatically expressed "oh god!it amazing!"you can't beat that.
0.375 thinly spreads half-hour's worth plot two plodding hours.
0.5 if want drama, action - and, especially, katniss charge - well, buy another ticket, next year.
0.4 there moments "the hunger games: mockingjay - part 1" takes flight, overall action-drama flits about, wondering land.
0.5 dull, dark relentlessly glum.
0.7 the hunger games: mockingjay - part 1 often plays like waiting game, solidifies star ideas franchise true heroes behind ya phenomenon.
0.6 what tamed rip-off gory 'battle royale' becomes like steven soderbergh's 'che': cerebral look gruntwork revolution - ya-required threeway love story, course.
0.625 what get greedily split book two?long-winded filler pockets tense action.or, hunger games terms: smoke, girl fire.
0.8 mockingjay merits split - perhaps even gives balance rhythm story might've felt rushed events crammed single movie.
0.6 a disappointing follow-up 'catching fire.' you're left feeling you've watched half movie without feeling anticipation see happens next.
0.85 it's blockbuster reimagined modern age social consciousness, right idea means nothing can't also make meme it.
0.8 the power emotions filmmaking heart beautifully constructed self-aware blockbuster.can't wait mockingjay 2.
0.6 it might make economic sense lionsgate pictures carve novel two means movie built-up distinct lack excitement.
0.6 i wait almost-bated breath part two, year now.but i wish i didn't not_have to.
0.8 the politics mockingjay intensely gripping games earlier films -- deadly.
0.6 the drama tone powerful effective lawrence makes exceptionally charismatic heroine, almost total lack action means less catching fire treading water.
0.8 the film-makers kept collins's best lines, allowing liam hemsworth josh hutcherson, katniss's two love rivals, show genuine acting skills.
0.6 lawrence tremendous katniss.she gives character emotional depth don't not_expect franchise movie, not_conveying vulnerability doubt well well fiery determination barbarella-like sex appeal.
0.8 mockingjay is, course, fundamentally meant engaging piece entertainment...however, it's also story protagonist looked not_just not_unlikely hero, deconstruction hero meant be.
0.8 finds success meaningful themes, character-driven story, smart execution, ultimately creates impressive depth phenomenon franchise.
0.8 thrilling, heartfelt, terrific curtain-raiser final battle, mockingjay part 1 takes hunger games series new heights even sings voice.
0.6 the special effects limp script little creaky, although somehow still manages thrill.
0.8 with measure muscle, lawrences jennifer francis nail job selling long, twisting road towards revolution.
0.6 as terrific first act mostly entertaining follows is, hunger games: catching fire part i half single story mostly concerned setting however series ends.
0.6 all queue, roller-coaster.
0.8 stylish, gripping surprisingly thoughtful.
0.8 the empire strikes back hunger games series.
0.8 mockingjay part 1 powerful, moving, penultimate chapter.
0.5 it's not_sophisticated not_enough not_older children, young ones probably entertained 'the naughty list.'
0.6 cute christmas movie iffy bathroom humor.
0.75 the intention seems create ferocious film without iota fakery...
0.9 starred up unflinchingly ferocious won't not_be not_able not_look not_away.
0.952 gritty, intense, unflinching taut.an emotional punch gut.jack o'connell delivers bravura, star-making performance.it's best prison drama since a prophet.
0.8 the power movie lack interest dramatic preference, instead, humane.
0.8 gritty british prison dramas hardly something not_new every often one crops grabs throat doesn't not_let go.
0.8 jack o'connell electrifying.
0.8 yup, there's prison wing full cliches, but, aided razor-sharp performances cast, young adam director, david mackenzie, delivers raw, powerful, british prison drama.
0.8 two year's best male performances give depth film's fascinating character study.
0.8 starred up may cover familiar ground it's executed arresting authenticity it's hard not_be not_drawn ultimately excited.this prison melodrama done amazingly well sharp performances visceral attention detail.
0.75 just uncompromising prison movie imaginable,.
0.6 despite inevitable hard-surface jailhouse cliches, starred up impressively well filmed, impeccably acted and, nervous disposition, brutally shocking.
0.75 director david mackenzie empathy characters, also knows ratchet tension make scene mayhem pack wallop.
0.6 watching like watching slow-motion train wreck -- know look away, can't help watch see potentially horrifying results.
0.8 take one teenager.add raw testosterone.arm unquenchable, unreasoning anger.lock pressure-cooker cell.unleash.roll camera.
0.625 "starred up" manages sympathetic, not_only o'connell's not_galvanizing turn, also asser director david mackenzie's unwavering commitment portraying character much compassion brutal honesty.
0.75 a clear sense anton yelchin doppelganger jack o'connell soon may household name.
0.8 it's almost difficult sit "starred up" satisfying watch it.
0.875 ...captures madness societal menace without ever losing sight humanity.
0.75 the raw emotions display need translation.david mackenzie directs film piercingly realistic style.
0.75 there's nasty cycle suggested way prison operates.
1.0 this strong medicine, yet it's also exhilarating.
0.65 [o'connell] fully immerses character, bringing right amounts cocksureness vulnerability role.
0.9 the tremendous thing starred up exactly simple keeps things, richly nuanced story emerges process.
0.8 as begins, hard, unflinching look prisoner transferred adult institution, might recall steve mcqueen's tough hunger (2008), though starred up always retains edge, finds sympathetic heart well.
0.8 marks star jack o'connell's breakthrough superstardom performance visceral challenges tom hardy's bronson sheer aggression.
0.8 expect hear lot english actor jack o'connell, holds screen well character, eric, commands cellblock.
0.875 starred up small indie film danger slipping cracks hollywood-driven multiplex.finding - theaters vod - well worth effort.
0.7 from cell block politics, crooked authorities supposedly charge keeping peace, starred up doesn't pull punches not_tough gritty depiction prison life.
0.9 boldly brilliantly made.starred up raw, relentless riveting.
0.875 we've seen many visually arresting films recent years character studies common film festivals, it's remarkable blend two makes "starred up" devastating.
0.85 one best prison dramas you're likely see time, real stand-out introduction jack o'connell
0.875 the cautious optimism answers questionsa rehabilitation forgiveness credible characters setting feel thoroughly authentic.
0.8 the film's exploration legacy violence measured brief bursts always terrible unsettling, never not_feel not_indulgent excessive.
0.8 it's strength performances really makes starred up cut british dramas, particularly mendelsohn o'connell.
0.6 mackenzie keeps us grounded maze prison life, coaxing powerful performances cast, apparently encouraged emboldened find space.
0.8 starred up draining, brutal absolutely unforgettable.hands down, one 2014's must-see movies.
0.83 powerful intelligent filmmaking demands seen.
0.8 those considering life crime may think seeing starred up, bleak, brutal compelling thriller set singularly grim british prison.
0.8 two things allow starred up stand apart pack: rigorous attention prison procedure stunning breakthrough performance jack o'connell.
0.8 it offers not_easy answers takes sides: result not_is one not_most not_engrossing, not_exciting explosive prison films uk ever produced.
0.6 luckily, film's gritty atmosphere prevails.
0.7 rising star jack o'connell delivers ripping performance young convict baggage you'd think humanly possible.
0.8 it impossible take eyes o'connell eric, convincingly psychotic times remind isn't fly-on-the-prison-wall documentary.
0.8 it incendiary, visceral, riveting drama fascinating oedipal twist; brutal-realist depiction male behaviour prison culture, bitter tang authenticity.
0.8 it's mini-machiavellian structure, machiavellianly worked out, added anarchy mordant wit.
0.6 for violent movie, pulls punches little last.but not_has not_given us not_bleak picture not_defeated misery not_certain kind not_violent man, not_locked prison not_own making.
0.8 there not_easy answers, unlikely transformations, superbly made, thought-provoking human drama outstanding performances enough hope carry day.
0.8 this bruising brutal jailhouse carve-up rides back astonishing central turn jack o'connell.
0.8 mackenzie skilfully sketches sense community hierarchy prison life built upon, makes us keenly aware simmering aggression threatens boil time.
0.8 while machinations guv'nor lackeys times seem unlikely, relationships lags well realised, particularly eric neville.
1.0 it's brilliantly acted, touching, tense, weirdly funny and, part, bruisingly authentic.
0.8 the details ring true performances smart mackenzie's prison movie.
0.8 as soon o'connell comes striding prison door, aura electric.
0.8 a brutal, immersive prison survival story breakout performance british actor jack o'connell.
0.8 starred up finest british-made prison drama long time, courting comparison even likes a man escaped.
0.5 starred up, outset, holds tremendous amount promise...
0.8 some outstanding performances o'connell mendelson, hugely exciting actors ...
0.8 starred up gives good sharp shake and, so, truly opens eyes.
0.8 gripping sharply written british drama offers intriguing twist usual prison movie cliches features star-making performance jack o'connell.
0.6 prison films always share surrogate father-son bonding, there's something satisfying making biological - it's shrewd twist formula.
0.6 for part furiously compelling stuff, convincingly mounted superbly acted
0.8 the best prison movie since a prophet.jack o'connell star making.
0.4 convoluted rather dull.
1.0 vintage zany musical eddie cantor showcase.
1.0 possibly cantor's best film.certainly creatively directed raciest.
0.875 animal lovers museum-goers alike sure enjoy curiously delightful hour-long documentary nicolas philibert.
0.7 the renovation museum natural history paris subject beguiling documentary nicolas philibert.
0.5 the film mildly diverting, lacks humor pathos made to be have watchable.
0.8 definitely worth look fans involved directors, though fans probably already it.
0.8 intriguing mostly successful.
0.75 if two stories also done fellini, whole offering might much better.
0.6 [toby dammit] marvelous: short movie major one.the vadim overdecorated shrill drag ball, still quite fun, malle, based one poe's best stories, simply tedious.
0.6 horrific?not really.but interesting watch.
0.6 see fellini's hilarious "toby dammit" sequence.(elsewhere jane peter fonda play lovers...)
0.6 the fellini part brilliant.the rest not.
0.67 while spirits dead doesn't not_do not_much justice poe's source material, fans not_bizarre not_french cinema not_have not_pretty not_good time.
0.875 as far psychological horror goes, films work well, realize poe's stories mainly internalized distortions world works advantage, even approach material vastly different ways.
0.75 interesting exercise literary adaptation fully satisfying work art
0.7 not i would not_have expected... hey, defined contradictions, no?
0.2 soldiers fortune good cast, try best, wonder actually signed lopsided movie.
0.5 soldiers fortune is...hardly fun throwback action films 1980s one might've hoped for...
0.3 korostyshevsky doesn't waste lot time not_getting run-jump-shoot duck-roll-cover back again; artillery decibel level isn't not_matched not_notable level not_filmmaking craft excitement.
0.0 for cast, shooting movie (in ukraine) may working vacation, viewers, watching excruciating sentence hard labor.
0.6 the vicious brothers fun what's essentially slasher movie featuring homicidal aliens.
0.2 there's nothing original, engaging, stimulating thought-provoking (for these, see invasion body snatchers) within frames.
0.45 if whole premise extraterrestrial sounds familiar, that's there's hardly not_original idea not_whole film.
0.4 everything meant either raise lower expectations.
0.625 "extraterrestrial" never not_settles groove, therefore never not_becomes not_more collection not_effectively not_icky scenes.
0.2 if aliens travel thousands light-years terrorize you, least put exciting movie.
0.25 i kept holding hope would reveal parody 11th hour.
0.4 a hackneyed, seen-it-all-before tale grown somewhat tired contemporary cinema.
0.6 once extraterrestrial gets gruesome starts delivering mayhem, there's certainly fun found here.
0.2 extra-terrible, like.
0.6 an enjoyably cheesy b-movie containing unexpected twists good laughs, intentional otherwise.
0.7 a riotous hybrid alien mayhem cabin-in-the-woods horror, movie playful tone makes thoroughly entertaining.
0.4 minihan ortiz trundle old storyline: creepy things woods, camcorder found footage - abductions aliens prove everything you've heard anatomical-exploratory procedures 100% correct.
0.4 a blunt picture everything feels borrowed earlier, better films.
0.4 this all-too-familiar assemblage dumbed-down flotsam campy jetsam far-better sci-fi films filled cliched predictability.
0.6 the exact midway point steven spielberg ed wood, cheerily obvious schlocker please b-movie purists.
0.4 when lead actress introduced leering close-up scantily clad backside, it's safe say character development never not_top priority.
0.8 minihan's direction assured slick it's nice see oldschool aliens rock screen.
0.4 revelling b-movie conventions little dramatic effect, intergalactic slasher often unintentionally hilarious.
0.7 extraterrestrial harkens back time sci-fi movies could fun horrific, finding success thanks vicious brothers' "no holds barred" filmmaking mentality.
0.5 [it doesn't] alien sub-genre, far i'm concerned, dead.
0.5 it's hard not_imagine might not_been not_better not_shorter 30 for 30 episode not_focusing one three boxers.
0.4 uneven brief brawny subject, champs fails affecting underdog story in-depth look boxing's many problems.
0.625 it's like thesis whose next draft would destined greatness.
0.6 the historic, socioeconomic, racial even poetic roots pugilism addressed, celebs sportwriters weigh in, often it's fighters best sum appeal "the sweet science."
0.4 directing critical eye sociology predatory business boxing, doc periodically interesting also unconvincingly broad.
0.5 champs eventually snaps focus, backed testimony three era's greatest "success" stories, parries much get there.
0.625 solid, entirely superficial look allure downside the fight game.
0.5 an unfocused mishmash thrives fixates footage actual bouts.
0.7 a well-produced tribute complex often exasperating personality.
0.8 staccato compelling, fast-paced biography recounts views opinions--writings alienated people won supporters.
0.7 a documentary fascinating subject, and, love hate (most latter), norman mailer one fascinating american.
0.25 [a] witless farce.
0.6 a warm-hearted ethnic comedy vein my big fat greek wedding.
0.25 it's somewhat ironic writer-actors vincent mike pagano intend "providence" film getting past ethnic stereotypes, since apparently couldn't.
0.625 a pretty decent comedy manners.
0.875 hilarious filled wonderful characters situations.
0.6 well-aimed blows lands families make us crazy, still warm, soft spot lunatics.
0.0 at one point, kily/tilly notes: "parents!you can't live them.you can't live without mastercard."hopefully, sentence i remember abomination, lord merciful, not_even that.
0.625 shadows liberty asks consumers look critically told, seek not.
0.4 a variety modest well-executed special effects enlivens otherwise run-of-the-mill effort carnivorous aliens terrorizing farm.the farm wins.
0.6 black balls kill... said?
0.6 "gremlins acid" - wacky wicked, loads fun
0.75 fun "gremling-inspired" movie
0.6 not not_bad not_little gremlins' rip-off.
0.8 entirely enjoyable b-level sci-fi throwback.
0.4 seriously, r-rating would totally different, way better movie.
0.45 it sounds like kind thing would right home teen comedies twenty years ago, even brief american pie-ish revival.but compared current stuff it's actually kind quaint.
0.2 this not_made anyone not_more sprinkling intelligence.
0.2 a charmless, witless, lumbering mess.almost nothing could redeem lame comedy.
0.2 fired up big stereotypes (hello, gay indian guy), overstatement (if didn't not_already not_realise, not_loud = not_funny) borderline homophobia.to paraphrase repo man, longer watch this, stupider might become.
0.2 a lamentably unfunny flick.
0.4 five, six, seven, eight; fired up not_so great.
0.2 this aggressively stupid comedy tries ways, advocating sexual probity cameras linger acres golden female thighs.
0.2 fired up desperate vacuous attempt teen comedy not_only not_lacks laughs, even gross-out moments shameless nudity used genre offerings.
0.4 cliched execution, paper-thin characters.
0.2 fired up cinema abuse, chief victim paying audience.to shelled cash witless farrago sub-porky's japery straight-to-bargain-bin acting would airborne spin broke cheerleader's back.
0.6 surprisingly, first-time director will gluck takes raunchy premise twists boobs-free romantic comedy.
0.2 dross.
0.4 most gags blah, blah, blah rather ra, ra, ra.
0.2 a puerile, remedial class version wedding crashers.
0.2 a misogynistic american teen gross-out comedy.celebrating male promiscuity rite-of-passage demonising girls sleeping around, never not_even not_attempts not_punish protagonists horn-dog ways.
0.5 broad silly, comedy keeps us chuckling even things get stupid predictable
0.4 ultimately let obnoxious characters, half-hearted plot criminal lack actual nudity.
0.5 it fails, partly prudery -- "nude" scenes notably unrevealing -- partly leading men make effort not_perform not_own stunts.
0.2 s-u-c-k!what movie do?it sucks!o-m-f-g!it sucks!
0.5 film's one genuine charm ridiculous clever use nonsensical words phrases discuss r-rated material pg-13 umbrella
0.1 fired up! worst kind: cheap imitation much better films, 90-minute dirty joke punch line.
0.375 fired up fails ignite.
0.5 just you'd expect, maybe little smutty, 'fire up!' sort lesser, junior version 'wedding crashers' combined 'bring it on.'
0.7 while doesn't not_really not_break not_new ground realm not_teen comedy, certainly isn't not_side-splitting not_funny, it's not_still not_pretty not_pleasant way not_spend ninety minutes, good belly laughs.
0.375 plays like long lost relic 1998-2001 teen movie boom.
0.8 violates basic rules cinematic storytelling grammar; reason transfixed me.
0.3 it's adolescent boy's callow pom-pom fantasy.
0.25 about thing differentiate dud comedy likes date movie, epic movie, disaster movie absence names aaron seltzer jason friedberg credits.
0.4 a movie high school juniors, cast well twenties thirties, doesn't work.
0.5 ye gad--how old actors playing teenagers?oh, never mind.
0.75 fired up! teen sex comedy done right.it's fresh, it's funny, won't not_feel like not_need shower not_watching it.
0.5 as annoying predictable flick was, i found slapping knee couple times.don't waste money see theaters.rent it!
0.7 as long you're willing suspend disbelief check brain door, you'll find fired up! zany mindlessly entertaining laugh riot.
0.4 raging hormones rule crude cheerleading comedy.
0.2 promises guilty pleasure, edge bowling ball
0.7 call crazy, red-blooded american male, i enjoy watching hot girls skimpy outfits jump around movie screen.
0.75 an affable throwback comedies 1980s...
0.25 will shawn prove love committing cheerleading squad?will carly ever find current boyfriend, dr. rick (david walton), also lying male slut?will anyone need trip clinic?
0.625 nicholas d'agosto eric christian olsen make hilarious pair; if you're age 25 you'll like it.
0.5 sloppy moderately amusing.
0.25 excuse me, i hear someone gates.must barbarians, last.
0.5 if movie teenager, you'd put ritalin right away.
0.2 spending time guys longest 89 minutes ever.
0.375 the film's misogyny countered homophobia -- male gay characters mincing idiots, women could walked you-wish playboy spread.
0.6 the idea may dusty -- wedding crashers football field -- delivery fresh.
0.5 a teen comedy views sex all-you-can-gorge buffet.
0.6 "f.u.stands funny.an outrageous sex-obsessed teen comedy that's something cheer - especially you're 16.
0.5 i didn't not_half-mind fired up, half mind deserves.it's wedding crashers high school seniors bras panties, opposed vince vaughn owen wilson copious toplessness.
0.2 this film scuzzy creepy tone keep getting sense possible could slip roofie soda weren't not_looking, would.
0.7 at funnier witless been.
0.375 all jokes, plot, go halfway, pull back shame -- unless they're gay jokes, case anything goes.
0.0 the maxim revolution kicks fired up fact even hammond-less skin mag's name nowhere found title, tell even trying maintain dignity.
0.375 it goes without saying fired up! predictable, wouldn't not_have not_mattered not_were semblance reality charm proceedings.
0.625 it might not_be not_original, fired up! makes laugh
0.5 passable efficiency, fired up! less offensive might also managing staggeringly uninspired.
0.5 as long don't not_expect not_too not_much, not_fired up!'s aim not_is not_true enough.
0.375 the movie not_comic hormonal sensibility -- every feeling fired up! feels borrowed another comedy, television show, pop song.
0.625 this silly little movie can.
0.3 how idea escaped logical fate direct-to-dvd bring it on 6: it's boys' turn! anyone's guess.
0.4 this new movie borrows 2005 vince vaughn/owen wilson hit utter shamelessness, wonder royalty checks already mail.
0.25 oh, movie bad.
0.625 bikini-clad babes sniggering humor abound teen sex comedy fired up!, things: namely charming cast, glimmers intelligence sweetly youthful spirit.
0.2 i can't remember exactly i used phrase 'rock-bottom puddle camera-vomit,' i'm sorry i didn't save this.
0.2 it rampant homophobia, tossed everywhere didn't belong, not_convinced not_fired up! not_is not_just not_hateful mess.
0.6 it may dumb you'd expect team, fired up still best 'dumb cheerleader' comedy since bring it on.
0.8 fired up delivers consistent laughs, treats female characters (and even gay ones) enough dignity won't not_hate morning.
0.4 the problem fired up doesn't not_follow not_simple rule genre: if you're not_going not_make not_raunchy not_teen sex not_comedy, not_go way.
0.4 as hard movie tries 'bring on', probably left cheerleading realm well enough alone ... one blatantly sexist homophobic comedies time.
0.5 fired up smarter dumber necessary, vacillating parody teen sex comedies fresh example subgenre.
0.25 fired up plays like direct-to-video american pie sequel.
0.8 apesar final que soletra mensagem filme, e um western atipico, denso e, principalmente, corajoso para sua epoca.
0.875 movies dealing law order rarely not_fall fashion not_simply themes not_remain not_forever relevant.this classic western exception.
0.8 ...the movie suggests better look right decent thing act majority decision made heat moment.
0.9 one saddest movies ever produced
1.0 it tell something among orson welles' favourite films
0.8 packs pretty incredible emotional punch brief 75 minutes.
0.6 studio-bound (it looks like 50s tv film), powerful
0.875 ...one impressive debut features cinematic history.
1.0 no matter not_many times not_you've not_freeze-framed bit end, not_it's not_still die hard taxi driver one great once-a-year indulgences.
1.0 brash, abrasive unrelenting, must-see.
0.75 this movie everybody.it's hardly anybody.fans kind paperback-style bloodbath, however, held promise resolution outlandish rest picture.
1.0 a brash, brutal crime-caper film, reservoir dogs enough raw energy 10 motion pictures enough rough stuff traumatize sensitive.but not_only not_does dogs not_have teeth, not_has brains.
0.8 tarantino's palpable enthusiasm, unapologetic passion he's created, reinvigorates venerable plot and, mayhem aside, makes involving longer might suspect.
0.625 a much-acclaimed revisionist gangster film i found style substance.
0.875 reservoir dogs hideously ugly materials, sure way it's made vividness performances, it's thing beauty.
0.8 raw bloody.for adults.
0.875 an action movie comprised almost entirely words.
1.0 memorable
1.0 tarantino slated direct masterpiece true romance took project might best directorial debut years!
1.0 it's dynamite short fuse.
1.0 a tour de force.
1.0 quentin tarantino came nowhere perhaps astonishing, explosive american debut film since john cassavetes' shadows.
0.8 this savage gangster story tarantino trappings, including enough blood couple jaws movies.
0.91 the one qt film always manages rope knot stomach keep firm grip, pulling, twisting, tightening re-tying it.
1.0 for tarantino, age heroic competence dead characters fadeout.
0.8 grandes atuacoes em um filme chocante, mas engracado em sua violencia estilizada.
1.0 fantastic crime movie.awesome dialogue, plot structure acting.doesn't get much better.
0.6 a small, modestly budgeted crime movie sometimes dazzling cinematic pyrotechnics over-the- top dramatic energy.
1.0 a nasty, unchained beast teeth sharp razors.and it's dog proudly leads pack finest crime films.
1.0 while reservoir dogs probably tarantino's unpolished work, strongly contends distinction best.
0.9 i can't remember movie getting excited could little bit money, fine actors, lots beautifully profane rhythmic dialogue.
0.9 tarantino's debut wildly entertaining, thrilling, upsetting hilarious movie, shot performed verve, go-for-broke energy gritty charisma.
1.0 riveting start finish.
0.9 after watching film zillionth time, there's doubt mind not_'little doggy' not_belongs not_top echelon list not_having not_do not_great crime pictures.
0.875 tarantino's camera instinct.
0.8 tarantino exploits audience savvy, preferring build anticipation, mesmerise, cut away climax.
0.875 a ballet macho posturing, gun-pointing, creative uses every four-letter word imaginable.
1.0 it's brutal, it's funny won't not_forget it.
0.625 tarentino craft lacks depth moral wisdom avoid merely gleeful bloodletting.
0.625 the movie feels like it's going terrific, tarantino's script doesn't not_have not_much curiosity guys.
1.0 a nod noir crime classics stanley kubrick's "the killing," movie's savvy sensationalism.suspense, horror humor expertly interwoven.
0.87 a classic well worth watching.
0.9 chock full witty quotable dialogue eye-popping scenes.
1.0 [a] remarkable macho crime caper violent, sickeningly funny utterly compelling.
0.9 tarantino created movie gritty punch .44 belly.
1.0 the writing crisp clean, providing line line snappy dialogue designed leave viewer alternately pondering laughing aloud.
0.75 but film delight, especially scenes revolving around yvonne's continual abuse brenda.
0.4 stretched thin almost disappears.
0.5 the overall impression fleeting much imagery flashes across screen.
0.4 too often, not_more set flashcards, feel images not_not_other not_not_note it's andorra burkina faso tuvalu we're admiring.
0.6 want late-summer joyride slides, wheelies bunny hops?get load shannon, dementedly inspired, trying oddball accent richard widmark giggle.
0.6 just spokes short wheel, guys.
1.0 the kind low-expectation late-summer film often fall radar delivers honestly forcefully warm-weather predecessors.
0.6 eye-popping practical bike work provide interested viewers middle-of-the-road rush that's bit short 'premium.'
0.6 ... lightning-paced, hyper-adrenalized entertainment.
0.4 there also romance scenes may may not_be not_human trafficking unless action happening back schwinn pretty much hinted screen.
0.4 even though see new york street level you'd ever expect one thriller, film hit one puncture another.
0.8 this bike, road compulsion go, go, go.
0.6 the film one snappy, fast-paced chase streets manhattan.never mind logic, feel breeze.
0.6 a least one reviewer cycled home screening state uncharacteristic nervousness.
0.6 the chases well done gordon-levitt solid lead film gives little ride.
0.4 a vhs classic another age, times changed.
0.6 simple fun.
0.4 fast, furious infuriating.
0.5 for attempts originality, premium rush is, heart, generic
0.4 a twiddly google maps inserts aside, david koepp's film low kinetic energy.
0.6 enjoyable, fast-paced thriller makes plot deficiencies sheer adrenaline pair superb performances joseph gordon-levitt michael shannon.
0.6 we laugh every ridiculous twist turn.but it's shot real energy, putting us right bicycles speeding dangerously new york traffic
0.8 a blast.
0.8 a satisfying piece head-rush cinema leave viewers feeling exhilarated.
0.6 a movie thin silly, moves joyous speed almost want throw arms air scream.
0.75 michael shannon gives run-of-the-mill dialogue unusually campy kick singlehandedly keeps premium rush entertaining could routine.
0.625 the better-than-average feel perpetuated gordon-levitt's remarkably (yet expectedly) charismatic performance...
0.6 jgl's enjoyment job adds welcome levels levitt-y.
0.625 wafer-thin characters aside, premium rush delivers thanks michael shannon's unhinged villain.
0.625 rush peddles satisfying thrills
0.6 it pretty exciting see race scenes happen camera bike speeding streets new york.plus shannon gives distinct portrayal bad guy.
0.375 someone heeded "brakes death" creed gordon-levitt's messenger slammed still script.
0.75 ... kamikaze cyclist's wet dream best action movie summer, fun fusion humor, suspense pure adrenaline ... hitchcock meets 'breaking away,' anyone?
0.522 initially diverting thrilling, diminishing returns.it's excessively inane cartoonish.not enough pleasure call guilty pleasure.
0.7 premium rush isn't not_mindless mayhem, thriller teenage boys bursting hormonal bloodlust.koepp's film brain...
0.6 new york bicycle couriers lead dangerous lives seems would possible make thrilling movie without conventional villains plots.
0.75 the movie speeds along crisply, providing enough exposition lend pounds emotional weight without bogging breakneck pace.
0.75 it moves like bullet, effective chase sequences, gives michael shannon one year's memorable bad guys.
0.6 pure cinema.
0.8 it's kinetic energy koepp injects premise overshadows predictable plotting pushes pulse danger zone.
0.5 it never not_gels one biggest problems lack consistent tone.
0.6 powers perfectly understand making evening's diversion, not_artistic statement, may not_be not_perfectly not_valid not_artistic statement
0.875 gordon-levitt, fresh pivotal role "the dark knight rises," engaging leading man - tough plucky, also charming accessible.
0.7 there virtually nothing original premise premium rush, execution immensely entertaining.
1.0 a tour de gridlock unfolding breakneck pace doesn't not_give chance pause not_consider whether not_you're watching not_is not_even credible.
0.4 shannon made roscoe p. coltrane noises whole time.
0.6 a silly, race-against-time thriller, filled impressive chase scenes stunt work bike without brakes.
0.875 a movie built around bicycle messenger risky venture -- adrenaline-pumper, sounds promising driving miss daisy -- writer-director david koepp invests need speed right first frame.
0.4 what we're left bicycles scooting around manhattan mildly diverting stunt work...
0.875 joseph gordon-levitt michael shannon face 90-minute chase layered flashbacks cleverly fill details pulp fiction-esque precision.
0.4 while michael shannon's performance hilarious every reason shouldn't not_be, joseph gordon-levitt not_disappoints one not_first (and hopefully last) moments career."premium rush" feels sloppy unsatisfying.
0.625 while premise bit idiotic, brisk 90 minutes, 'premium rush' delivers best ride due gordon-levitt shannon's hilarious appealing performances.
0.875 the simple, utterly satisfying premium rush delivers title promises.
0.75 in many ways live-action road runner cartoon...the influence howard hawks, particular 'only angels have wings'...
0.5 ...lacking characters care whisper story, 91 minutes people riding bicycles high speed traffic-laden new york city isn't enough.
0.7 the 'premium' koepp's film frenetic pace 'rush' stems largely ignoring transpiring events savouring ride.
0.8 sometimes, makes movie good one story not_so not_much story not_is not_told.
0.6 (i)n capable hands david koepp, see simple premise parlayed entertaining, escapist late summer fun.
0.5 a near-miss.joseph gordon-levitt, especially michael shannon give all, can't overcome patch-work script.
0.5 rarely not_delivers not_title's promise not_high-class excitement.
0.6 overall make fun evening out, don't not_expect greatness race finish.
0.8 premium rush looks feels like lightweight movie, is.but it's unusually well-made one.
0.6 premium rush little 90-minute chase scene, it's often exhilarating ride thanks adrenalin-triggering visuals.
0.5 undeniably, word "action" apply, falls "class" "suit."
0.625 "premium rush" title movie clever less subtle promise summer audiences -- mostly delivers ...
0.25 this supposed life-and-death chase movie, two friends not_messing around.
0.625 breezy entertaining, imperfect ...
0.375 if didn't star not_universally not_beloved gordon-levitt, "premium rush" would not_quietly not_fall category not_late-summer time killer teenagers.
0.375 premium rush like kim kardashian, looks pretty, wouldn't not_want not_marry it.
0.625 premium rush simply cannot recover pace-deflating expository flashbacks.
0.625 the cinematic equivalent theme park ride&#151;fun moment, inconsequential long run, blink.
0.75 sit back enjoy summer jolt pure adrenaline.
0.75 like lithe maligned carriers weaving way big apple traffic, "premium rush" thin, brash, sinewy thing built entirely speed.
0.3 the script terrible greatmichael shannon forced sound like 1930's gangster: "hey what's big idea!" he's top sucks it.
0.45 this take you're watching it, there's cool tricks suck in, start thinking it, realize it's nowhere near good thought watching it.
0.75 the contrived tale filled plot holes, story takes back seat chase-filled, daredevil action.
0.75 a surprising jolt system, driven great villainous turn michael shannon.
0.8 [it] actually doesn't sound like would not_work not_tightly not_wound slice street action, does, radically fresh ways.
0.75 a chase inherently exciting event movies capture better medium.david koepp's premium rush exhilarating chase.
0.7 premium rush quickly kicks extended action set piece never not_lets up.
0.75 a refreshingly simple stunt-packed, low-budget action movie.
0.625 premium rush can't decide it's serious, ticking-clock thriller antic, stunt-driven cartoon.
0.8 cruising streets manhattan, clocking tight 90 minutes set bike without brakes, loose-limbed action-drama swift, sweaty ode city's subcultures punky descendant '70s b-movies.
0.5 "premium rush" lot energy - much, it's kind exhausting.it also lot trickiness.
0.8 stuffed zingers zippy stunts, comes pretty young things hues hair types - prettier lead, joseph gordon-levitt - start-to-finish clever special effects, none not_more not_clever special michael shannon.
0.625 the story appears formulaic first gets increasingly twisty movie progresses - though not_always not_good way.
0.25 the plot layered complex tv ad detergent.
0.875 the skeleton "premium rush" old movies: chase.it's skeleton fleshed makes movie loopy, crazed, dangerous fun.
0.5 for found "speed" thoughtful, there's "premium rush," new king brainless chase flicks (at least razor scooters finances first feature film).
0.75 think motocross event blended "bullitt."
0.5 it continually spins wheels even goes reverse, backtracking previous points load new information.
0.625 hollywood trying pull bike messenger action hero since 1986's quicksilver kevin bacon.you hand premium rush, kinetic whoosh keep spinning.
0.6 this empty-calorie stuff, sometimes empty calories enjoyable calories -- premium rush, like gordon-levitt's bike-messenger character, delivers.
0.6 high-octane action sustains thin plot teen-friendly film.
0.75 a snappy, fast-paced thriller provides genuine rush close summer.even prefer four wheels two, you're pulse-pounding time.
0.75 the nonstop action physicality like watching two-wheel parkour workout video.
0.4 the action neither cathartic supremely exhilarating.bullitt bike film not.
0.95 an action lover's wet dream, enough character self-aware intelligence forgive rampant silliness play.
0.6 add neon spandex might think 'tron'
0.75 silly stuff, end-of-summer matinee could whole lot worse - and, point summer, probably have.
0.8 like bike wheel, film reflects ever-spinning cycle scenes race forward then, quickly, pedal back time.a riveting action, um, spiller, shannon bad cop couldn't better.
0.75 it's shannon doesn't not_just not_steal film, not_towers it.
0.65 premium rush half-entertaining, half-exasperating movie - one sells notion new york bike messengers great fodder cinema doesn't not_know not_build feature around them.
0.875 "premium rush" great fun - nimble, quick, thinking person's mindless entertainment.
0.75 rarely not_has movie not_been not_so not_well not_served superficiality; premium rush not_proves not_invigorating not_genre filmmaking not_be hands savvy, not_perpetually not_inventive director.
0.65 entertaining enough inherent silliness might guarantee place cult hit finds fans hits cable.
0.75 could cast bow wow ray liotta delivered package, generically according protocol.thankfully, snappy little action flick prefers zig zag.
0.875 i'm weary routine chase movies.there's nothing routine "premium rush."
0.75 a fascinating capsule era long past.
0.6 [ferraz] digs past illuminate kalatozov's extraordinary blend formal bravura revolutionary didacticism.
0.375 this documentary godmilow's attempts make documentary solidarity movement -- sounds tortuous, wait see movie.
0.3 it's "mad scientist dungeon," minus excitement.
0.625 the animation not_better competent, film nice bluegrass-style musical score ed bogas fine kids "peanuts" fans.
0.6 can amount either delightful experience pleasant slightly wearing one, depending upon intensity one's fascination basic "peanuts" my...[ end here ]tique
0.125 the approach lasting charm train derailment, least train going somewhere brought disaster.
0.8 one-of-a-kind high school comedy family.
1.0 napoleon's climactic spaz-out dance goofy gag.it's payoff great buddy-system comedy idea it's not_high school's dreams regrets last, sometimes-bizarre friendships.
0.75 odd dismiss often truly funny
0.625 napoleon dynamite may not_even not_be not_friggin' not_sweet, skills.[blu-ray]
0.4 heder seems perversely bored, unable hold eyes open; conscious acting choice, simply reading lines floor?
0.25 writer-director jared hess tries john hughes way coen brothers, comes one dull, unfunny non-sequitur another.
0.75 if indie film sense humor -- know i mean -- you'll probably enjoy flick.
0.75 seething teen-angst irritability obstinate blind ignorance much outcast is, napoleon dynamite may biggest dork history high school movies.
0.6 as long don't mind not_making fun afflicted, not_are killer not_comic moments.
0.875 delights deadpan %u2013 celebrates nerd.and testament beauty found everywhere.a charming, albeit quite odd cinematic piece.harold maude -lite.
0.875 i began appreciate neat reversals expectations, slow pace serene non sequiturs plot, film's smart approach towards teen alienation, ludicrous ambition impossible dreams.
0.7 napoleon dynamite isn't not_exactly year's not_funniest film, make memorable experience enjoyed again.
0.6 'march beat drum,' movie may say, 'but laugh you.'
0.8 e recheado de estereotipos dos mais ofensivos, mas torna-se agradavel e divertido gracas ao apelo de seu personagem-titulo.
0.5 ...makes good attempt first quarter hour showing us dilemma high school outsider.
0.6 what touching, however, perhaps film's central theme, strength, however strangely expressed, friendship napoleon, deb pedro.
0.7 not not_much not_really not_happens film it's oddly heart-warming character study ring bells anyone ever spent time small town.
0.8 revels kookiness engaging teen movie emerge states many year.
0.3 bubbles barely suppressed loathing characters setting.
0.6 an offbeat, frequently funny comedy gradually wins over, much like central character.
0.625 its acutely observed triumph also undoing: it's hard satirize oppressive tedium without becoming oppressively tedious.this movie's not_low-key, it's no-key.
0.2 napoleon dynamite like watching todd solondz kick dog nickelodeon
0.75 i don't not_know i not_was not_laughing [napoleon] him, i certainly laughing movie.
0.6 the great thing film refuses cave make napoleon hero.
0.8 this movie kid ever thought keeping pair nunchucks locker, preferred drawing pictures sword-fighting barbarians playing football.
0.875 you may not_like much.but you'll find rooting "napoleon dynamite."
0.8 yes, napoleon dynamite annoying forced indie quirkiness, also possesses certain wayward originality
0.8 a wacky, weird high school film john waters coen brothers could co-directed.soo-weeet.
0.6 it's great showcase schadenfreude that's thing, run, don't not_walk movie.fabulous, unique performances.
0.4 there nothing dynamic "dynamite"
0.875 there's interesting factor play here: many film's laughs come way napoleon stubbornly refuses adhere conventions adolescence.
0.625 jon heder delivers fearless performance that's almost breathtaking wormy detail.
0.8 the funniest film summer.
0.625 as slight picture is, though, hero indelible creation.
0.75 leaves viewers welcome rare feeling movie-induced giddiness...
0.875 it's fusion forces friends askew wavelength combine skills something greater sum.
0.625 although sometimes feels like one-note joke stretched long, it's still probably unique comedy you'll see year.
0.8 you'll laugh.you'll feel silly it.then you'll again.
0.75 the slow burn deadpan dumbness napoleon dynamite perfect fit minimalist aesthetic.
0.5 jared hess pushes napoleon's stupidity far go pursuit cheap laughs, achieves nothing isn't not_easily forgettable.
0.75 funny enough i'll refrain describing gags made laugh, lest i spoil you.
0.7 it's quirky, fresh slice-of-life inviting tater-tot pyramid.
0.875 we laugh nerdy behavior movie, there's reason that's ok: because, deep down, know nerds.
0.25 may condescending comedy ever imagine cool room.
0.625 this basically collection hit-and-miss skits stumbling around search story line.
0.875 hess heder allow napoleon remain geeky self beginning end, guy -- like movie -- dares different succeeds.
0.8 has belly laughs 10 studio-produced, star-vehicle comedies.
0.125 calling story quirky high-school student dysfunctional family lives goofy small town one-joke movie exaggerating factor 10.
0.375 the disappointing thing "napoleon dynamite" chooses make lead character butt jokes
0.75 heder magnificent, film's flat, eccentric tone hess' overarching achievement.
0.75 it's vacuum-packed idaho spud world, funny.
0.625 has sweet momentum.
0.6 the bits hit-and-miss, though funny ones often funny.
0.75 a funny sketch high school nerds rural idaho
0.5 when audience roared napoleon's almost spastic way slicing air limp-spaghetti arms, i cringed.
0.75 hess creatively produce droll gem exudes nerdy naughtiness worthy exploring deadpan deliciousness
0.75 you must see believe film entirely original.the movie's final line stitches.it's romantic line ever said film!
0.625 a minutes in, know punchlines.
0.625 napoleon dynamite like cinematic bully, picking nerds apparent glee
0.75 captures, hilarious extremes, uncomfortable- in- your- own- skin humiliation teen dorkdom...
0.6 it's not_as not_hilarious not_thinks not_is, it's sometimes weird words, often pretty funny.
0.5 there's not_cohesive story, not_just series opportunities title character not_strut gawky stuff.
0.7 you may find feeling bit guilty enjoying much.
0.625 has nerd chic.
0.75 an inspired dead-end stunt keeps delivering snarky laughs far longer right to.
0.75 a noteworthy achievement freaks-and-geeks cinema often reminscent work rhode island's famed farrelly brothers.
0.375 there kind studied stupidity sometimes passes humor, jared hess' napoleon dynamite pushes far go.
0.4 this quirky-nerdy, heartland-set tale teen outcast's life dorky times fizzles.
0.5 massages angry yuks expense misfit gallery.
0.625 no-frills celebration cluelessness.
0.5 this sort sundance audience hit doesn't not_necessarily travel.
0.25 napoleon pals aren't heroes bruce springsteen song get every morning go work day.they're knuckleheads.
0.5 if i wanted spend 90 minutes someone like that, i'd watch mirror...for 90 minutes.
0.6 one bizarre original characters recent memory, napoleon provides great laughs despite uneven story often loses steam.
0.25 'this pretty much worst video ever made,' napoleon complains.... i know exactly feels.
0.6 it's outlandish, goofy diversion.
0.25 mistakes insults jests racism narrative guile.
0.7 one original quirkily endearing debuts since wes anderson's bottle rocket.
0.75 a little movie lot heart lot laughs.
0.625 hess' deadpan debut could much better he'd courage actually appreciate loser characters.
0.75 commitment honesty, along enough genuine laughs, gives napoleon dynamite appealing humanity leave smiling.
0.5 take poindexter revenge of the nerds, give much charisma as, let's say wet rag let master one facial expression - napoleon dynamite.
0.6 doesn't not_reach not_hilarious heights not_short film predecessor peluca does.it's funny places, not_satisfying...wait not_rent it.
0.7 weird often hilariously funny.
0.8 guaranteed win geek inside us
0.2 it's simple collection sight gags pratfalls mines overly familiar turf awkward adolescence without bringing anything truly original experience.
0.6 a small-scale, deadpan film.
0.7 ...a wonderfully skewed story weaves together tater tot fetishism, voracious llama, tether ball, internet dating, high school presidential race...
0.625 in fourth july terms, pop less dynamite firecracker.
0.75 nerdiness never not_seem not_same.
0.625 maybe i weren't not_as not_far not_removed not_high school i not_am not_now, i'd not_be not_much not_more movie's not_warped depiction teenage wasteland.
0.8 napoleon dynamite quirky appealing comedy set idaho oddball teenager waits patiently gets chance shine terms.
0.6 wry sober comedy family neglect social ostracism deeply, truly funny
0.6 a trashy midwestern remake rushmore.
0.75 with low-key sense humor without slightest whiff sentimentality, hess delivers film geeks makes revenge nerds look like hollywood tripe is.
0.875 a quirky, one-of-a-kind comedic gem.even aren't laughing loud, won't not_be not_able not_stop not_smiling.
0.75 you'll laugh till hurts.
0.125 for think there'e nothing funnier yokels acting like idiots 90 minutes straight.
0.7 both written acted, every single character napoleon dynamite -- richly characterized distinctly drawn.
0.9 there's depth character droll humor napoleon dynamite recalls dash coens pinch wes anderson.
0.875 imagine out-there cartoon watching spring live-action big screen.
0.9 each actor perfectly compliments hess's original brand humor keep steady giggles bubbling audience, inspiring frequent bursts uproarious laughter.
1.0 the film runs risk devolving live-action cartoon.that never not_does not_is credit hess' not_strong screenplay actors.
0.3 this another 3d cash grab george lucas.if didn't like film before, not_won't like film now.
0.7 the force may not_be not_strong episode, it's there.
0.5 anyone hoping 3d would make-up film's many shortcomings, probably continue feel cheated first star wars prequel.
0.375 we don't not_want not_remember it's not_pretty bad.then do.
0.1 has film director ever induced terrible performances great actors?liam neeson - wooden, ewan mcgregor - monotone oscar winning natalie portman - speaking alarm clock!
0.6 it hardly not_needs not_be not_said 3d conversion not_here not_is nothing not_more proficient, not_adds nothing actually takes away clarity vividness film's varied colour palette.
0.75 it's nifty enough film that's entertaining not_comparable not_original not_'star wars.'
0.3 the phantom menace is, best worst, mediocre film-a boring adventure undermined anemic political theatrics rusty artistic tastes maker.
0.8 the 3d conversion film one best i've ever seen... that's makes worth paying extra money see theater.
0.375 "star wars: episode 1 -- the phantom menace" got dismissive reviews 1999, deserves today.but probably know that.
0.5 you realize much humor harrison ford brought things; without him, times movie feels frozen carbonite.
0.45 the phantom menace, number dimensions, exercise disappointment, film filled enough callbacks first trilogy remind loved without adding much note new material.
0.5 you may never not_experience star wars movie cinematic experience ever again.especially theater.
0.4 a pop-culture calamity, soulless, passionless film whose real effect smudge happy memories three originals.
0.4 for part, sludgy re-processing original leaves everything looking lensed wet, worn sock.only one sequence -- epic pod race planet tatooine -- goes close making worthwhile use 3d format
0.4 the plus point introducing newbies big-screen star wars experience - 3d price right you.
0.6 still unsure basic mechanics plot, drags places binks chap wasn't not_just not_bad dream, soars, soars.
0.4 the added visual depth little disguise quite flat everything is.
0.0 it's difficult discern precisely went wrong, even difficult speculate possible improvements.
0.4 kid-centric violent prequel lacks energy originals.
0.4 the visuals indeed eye-popping, i left not_vested not_emotional tie either story characters.
0.625 it's still galaxy far, far away, still looks like nothing we've ever seen before.
0.75 it's good star wars -- star wars -- back long time; it's worth seeing.
0.8 what's important remember better moments don't not_merely not_balance not_weaker ones - not_topple them.
0.75 no film not_made could not_measure avalanche buzz craziness surrounding release.there plenty good bad news here.
0.9 i enjoyed film feel established foundation many story elements curiously unexplained previous trilogy.
0.25 as artist, lucas lacking, businessman knows stuff.
0.75 lucas' films might not_be not_very not_deep, they're complex involving comic book kind way.
0.6 se este fosse o primeiro episodio da serie chegar aos cinemas, ela nao teria alcancado o status e longevidade que conseguiu nos ultimos 20 anos.
0.8 it exactly strengths weaknesses original three, plus breathtakingly spectacular visual design special effects.
0.8 episodio i tuvo la virtud de juntar dos generaciones en un mismo fenomeno
0.625 it job fine.that job, director george lucas freely admits, quite simply thrill beating hearts inquiring minds 12-year-old boys.
0.8 it's not_perfect ... it's still fantastic.
0.6 ...not league original star wars.but, then, never not_meant be.
0.8 an often deliriously exciting adventure, hitting target audience 10-year olds satisfying long-time fans.
0.875 the visual imagery comes screen leaps bounds, allows lucas freedom construct intricately detailed action sequences put audience right action.
0.8 it sustains gee-whiz spirit series offers swashbuckling extragalactic getaway, creating illusions even plausible kitchen-raiding raptors jurassic park.
0.875 a testimony far special effects come.
0.5 though i've bored senseless star wars phenomenon two decades, i found the phantom menace something pleasant surprise.
0.875 there sense discovery scene scene the phantom menace.
0.8 a great work greater director, blockbuster quite swashbuckling kind.
0.625 quite uninteresting stale moments, "menace" soars time time.
0.875 the story well told, characters part nicely drawn, action phenomenal.
0.6 i wish phantom menace better film.the bones great film there.but there's not_beating sense hope adventure honest-to-goodness wonder shines through.
0.79 the special effects awesome would expect, extremely slick production.
0.8 spectacular fun!
0.75 lucas gotten rusty, shows quite places.but still heart visionary, shines through, the phantom menace wonder behold.
0.75 this entry star wars saga originals justice terms heart, action, fun.
0.875 this film made fans.on level, doesn't disappoint.
0.6 like giant anchor sea scattered hollywood myths, phantom menace --the mere making -- promises viewers point reference biblical proportions.
0.75 an old-fashioned epic like epics yore supplies audiences enough spectacle awe.
1.0 visually dazzling, inventive beyond imagining full resonant detail recalls stories told hints come!
0.75 lucas proved naboos pull again.
0.7 [lucas] ought spend time story less time crunching binaries.
0.8 it's extremely enjoyable movie, blending imagination technology creating visual eye candy, wrapped lightweight enjoyable story.
0.7 finally someone crossed line reality fantasy indistinguishable!
0.875 the phantom menace takes twists turns don't expect.
0.7 i'd say it's better picture return jedi falling third-act trap juxtaposing terrific swordfight boring, slapstick scenes combat.
0.875 only time tell movie deserves connected last three episodes, or, matter, final three episodes deserve connected one.
0.8 this movie perfect example word 'eye-candy' invented.
0.875 perfecto ejemplo de como la imaginacion puede traspasar fronteras y edades
0.7 a feast eyes ears!
0.8 this star wars engages sheer variety characters!
0.75 thoroughly entertaining!
0.75 exceptionally well-made, highly imaginative.
0.8 there's plenty look at!
0.75 it isn't not_best series, delivers would expect.
0.9 decide yourself.
0.7 a film not_only couldn't not_stand hype monster, also couldn't stand multiple viewings.
1.0not fanciful phenomenon it's also eye-popping spectacular special-effects picture ever made george lucas integrates fantasy computer imagery reality.
0.875 not not_great film, magical majestic.
0.625 flawed is, the phantom menace captured imagination i enjoyed it.
0.875 it works action flick, visually eye-popping often paralyzingly exciting; also works elicitor memories, piece exquisite nostalgia.
0.625 it's frenetic visual feast indeed; there's nothing quite like galaxy.
0.4 joyless, overly reverential impenetrably plotted!
0.5 it's wholesome enjoyable entertainment kids, rather slap face truly bad movie would been, fans deserve more.
0.5 wait till it's video.then borrow it.
0.3 it understatement say movie disappointment; disappointment millennium.
0.4 if i pick six words describe movie, would be, 'too busy, silly, mystery.'
0.625 with phantom, lucas brought series brink total artificiality, future video game.
0.5 geared video-game fans grown-up moviegoers remember best fantasy films grander ambitions.
0.5 lucas' directorial attention clearly not_focused cast, not_most not_seem not_slightly adrift.
0.5 everything film mechanical wonder written, directed acted 'droids.'
0.625 what's missing george lucas' heralded return screen . . .sex.
0.5 in special effects, lucas moved galaxy beyond.in energy, yet.
0.625 it actually undoes myth magic first three movies forged hearts minds millions movie lovers.
0.5 even without pre-release hoopla, the phantom menace would considerable letdown!
0.625 still, see it, don't you?i know i did, i'm glad i did.but i honestly say i never not_really not_entertained.
0.5 the result adventure feels...well, forced.
0.8 sit back enjoy fantastic, imaginative visuals.
0.5 it starts briskly fantastic special effects great high-speed chase founders shores bad script writing.
0.7 lucas not_always not_recognize limitations.this tends make films mixed quality.still, always enough excellent make worth seeing.
0.75 it certainly better childish phantom menace final 45 minutes straight action beat editing nightmare end last film.
0.8 the magic definitely recaptured.
0.8 as convincing job they, christensen, lee do, end upstaged jaw-dropping skills cgi creation: yoda (again voiced frank oz), finally gets chance show exactly legendary reputation.
0.875 it's impossible...to dismiss film much stuff: exotic production design, imaginative characters, wide variety digital jedi fu.
0.6 it would easy say film fantastic blows away others, unfortunately i cannot.
0.75 superior episode i -- the phantom menace, annoying jar jar binks dull, galaxy-hopping story line.
0.75 alternately excites bores.
0.5 i'll call nearly good, based mostly one hell last half-hour.
0.8 it's empire strikes not_back won't not_have not_worry jar jar not_too not_much either.
0.2 how i wish i could say something ho-hum.
0.6 you likely end sitting latest installment - even series become shadow former self
0.9 my god, wonderful would even pretended not_be not_so not_commercialized.
0.875 the star wars franchise continues slip obscurity another underwhelming entry.
0.6 at least it's better return jedi.if sounds like faint praise... line find yourself.
0.6 i feel ambivalent i'm still going pay see again.it's important collective dorkitude.
0.9 the film star wars atmosphere fully place, complete thematic resonance reliance strong personalities interacting drive events forward.
0.4 yes, it's better the phantom menace.think minute little means.
0.8 star wars fans, prepare weep joy.
0.75 it moves; never not_quite not_catches rhythm.
0.6 ...open eyes ears disengage mind...it's splendid film, enjoying sheer beauty much fun think it.
0.75 if phantom menace resulted mindless boredom, attack clones least offers mindless entertainment.
0.2 a tale full sound fury, sucking life cinema.
0.875 the least star wars series, pretty damn good.
0.75 star wars fans heaven.
0.875 es divertida, visualmente espectacular y muy entretenida.simple y sencillamente te sorprendera.
0.875 lucas returns series roots, delivering cartoon-like adventure uses special effects enhance rather replace storytelling.
0.9 meant star wars fans.it give good time.
0.8 se obi-wan e yoda continuarem brilhar desta forma, duvido que o imperio dos pessimistas consiga derrubar o trabalho mestre lucas.
0.6 it's still got enough magic coast sheer goodwill.
0.5 the battling yoda looks ludicrous, like kermit frog matrix fight scene.
0.875 less jar jar, discussion taxes trade blockades, jedis, violence, sex appeal
0.6 lucas never not_been not_able not_conjure another han solo, character could, simply wink, remind us overgrown saturday afternoon serial.
0.875 in end, i appreciated unpredictability all.
0.75 clones largely brings everything together, deepening arc entire story ... restoring mythological grandeur helped establish series first place.
0.625 what lucas needs wrap franchise properly return fundamentals: less overplotted hooey, thick blue liquid.
0.8 attack clones light years ahead predecessor return fun saturday matinee feel original films possessed.there's bunch surprises, good mix action, laughs, romance, suspense.
0.7 if ignore cheesy dialog political mumbo-jumbo, power force returned franchise.
0.4 two hours nonsense fifteen minutes may sell couple bags yoda-endorsed sour cream onion ruffles.
0.5 why lucas even bother planting seeds refuses let sprout?
0.7 it's ambitious film, ambitious films, problems.but whole, you're gonna like movie.
0.9 just watching little fuzzy guy stuff would put cirque du soleil shame blast itself.
0.3 a riot sterility, planetscape stunning planetscape swallowing characters petty concerns.
0.6 attack mildly engaging plot.
0.75 abounds a-budget variations saturday-matinee b-movie excitement.
0.5 isn't not_sad movies not_no not_longer not_sweep us not_away, force us sit making mental checklists george lucas done right done wrong?
1.0 as one millions so-called fan-geeks there, episode ii i hoped would be.
1.0 "star wars episode ii: attack clones" stunningly beautiful, visually dazzling fiercely action-packed "star wars" films.
0.4 well, it's better the phantom menace.but george lucas' latest chapter suffers onerous self-importance.
0.8 the dialogue wooden use batting practice...just sit back let eyes feast wonderfully imaginative visuals.
0.875 the diverging plot lines rich, expansive incredibly beautiful scenery planets -- not_mention not_constant action -- not_almost not_make lucas' deficiency not_spoken word.
0.875 there's amazing gladiator-like confrontation coliseum followed rip-roaring battle scene jedi warriors army clones.
0.4 attack clones, rallying final third, talky long-winded bickering jedi council.
0.5 thx digital sound great visual fury...signifying nothing.
1.0 by far best movie released far 2002.
0.4 the script weak, dialogue flat, acting stiff, all, all-important love story that's supposed give film emotional core doesn't work.
0.6 the film not_as not_bad mainstream critics not_are not_making be.unfortunately, it's not_as not_good hardcore fan critics not_are not_saying, either.
0.74 despite weaknesses, attack clones redeems franchise.
0.8 now this star wars movie.attack clones much rooted star wars universe know it.
0.875 this special effects extravaganza.
0.75 beautifully majestic...often awe-inspiring...five times better episode i.
0.875 fans fix, audiences adventure, lucas another blockbuster; what's not_love?
0.75 you might check watch couple times long, long set-up, last act riveted seat!
0.8 it's fun, pure simple.
0.625 may qualify third-best episode yet -- behind the empire strikes back star wars.
0.5 an entertainment love overinflated mythology not_longer not_recognizes needs moviegoers not_real characters compelling plots.
0.7 i'm action movie, last half hour alone literally worth price admission.
0.6 a solid summer movie worth admission price.
0.6 a better movie clumsy phantom menace.
0.9 back old-fashioned movie-serial thrills, breathtaking action sequences, elaborate mythology vivid imagination made original star wars trilogy success back 1970s '80s.
0.625 this film busy hitting assigned marks take life own.
0.5 with clones, abundantly clear force isn't [lucas] not_longer.
0.625 the old charm mostly left behind, twinkle princess leia's eyes, lucas clones films industrial fervor.
0.5 unlike first star wars, made general audience search good time, attack clones pitched cult audience.
0.375 watching attack clones like getting rapped head rubber mallet -- not_lasting damage (i pray hope), bad enough bring acute bout dizziness disorientation.
0.5 yes, episode ii beautifully rendered better last.it's also duller tatooine's desert landscape last half-hour.
0.6 takes dazzling, digital tear.
0.5 to borrow yoda-speak: much desire still have.
0.625 by going forward past create 'prequel' trilogy, lucas trapped fundamentally anticlimactic venture.
0.875 lucas trumps coolest lightsaber fight since first luke-vs.-vaderface-off the empire strikes back.
0.625 a cosmic letdown watch new film realize lucas still doesn't not_know not_write dialogue direct flesh- and-blood actors and, even significantly, largely forgotten evoke wonder little fun.
0.625 instead zesty daring, attack clones often labored stiff.
0.6 this didn't not_feel like star wars.it felt like movie ripping star wars.something wasn't right.
0.75 christensen succeeds reveals flashes evil within anakin's character: word, gesture, youthful burst impatience.
0.25 this fantasy poetry it, not_explains not_barely frame not_stuck i not_left theater.
1.0 lucas recaptured accentuated elements made original films joy experience.
0.5 while always clear lucas cared special effects acting, lack interest produced phenomenally wooden performances newcomers veterans alike.
0.6 just entertaining enough warrant bit passing grade, film better menace, not_great deal still many glaring problems make good plain enjoyable could been.
1.0 bristles excitement every frame making installment high-energy adventure.
0.9 simply put, 'good stuff' attack clones outweighs bad...that bad hardly not_worth mentioning.
0.375 the emphasis computer-generated effects ultimately robs movie much energy.
0.5 clones star chores star wars.
0.75 episode ii certainly flawed, lucas gets enough things right give even disillusioned star wars fans new hope episode iii.
0.6 [t]here's nothing new picture, not_creative chance taken.
0.875 no screen fantasy-adventure not_recent memory not_has showmanship clones' not_last 45 minutes.
0.9 this another phantom menace franchise; it's phenomenal, eye-popping feast senses.
0.75 is good original trilogy?no. but, move closer understanding people become people, it's clear lucas' storytelling powers gathering force.
0.625 it's better the phantom menace.but unless you're absolute raving star wars junkie, isn't not_much fun.
0.8 the computer generated sets may amaze, computer-generated characters blend seamlessly live actors.but return humans makes clones work.
0.75 attack clones triumph technology humanity, falls short completely fulfilling experience, also achieves kind primal emotion movies invented for: wonder.
0.75 it may not_be not_perfect film, attack clones close we've come expect star wars movie.
0.75 the film isn't without flaws -- not_acting not_is not_wooden not_early on, not_least one action scene could not_be not_cut certain computer effects look phony.but it's worthy compliment: clones real star wars movie.
0.625 if you're not_long-standing admirer there's not_little reason not_join queues opening night.
1.0 consistently thrilling massively enjoyable, clones redeems lucas' reputation menace.
0.7 the persistent shadow darth vader interesting aspect movie fails live potential.
0.5 for us respond strongly storytelling computer-generated effects, new star wars installment hasn't escaped rut dug last one.
1.0 this movie thoroughly please old fans even create new ones, even probably won't not_win critics not_believe series not_has not_turned movie equivalent not_slick, not_vacuous theme park.
0.6 a gloriously fun last 30 minutes isn't not_enough not_hide not_preceding two hours bland entertainment
0.75 dozens moments catch take breath away.
0.875 in time when, often not, sequels disappoint, it's refreshing uncover something high-profile fulfils promise name adds another title storied legacy.
0.625 this thing mind glazed faster glob dough krispy kreme plant.
0.5 much-anticipated ultimately lackluster movie.
0.4 lucas' gift animating inanimate turns paralleled tendency deaden completely alive.
0.7 a vast improvement last episode star wars franchise, the phantom menace.
0.875 on purely visceral level, clones delightfully rousing, eye-popping, crowd-pleasing homage saturday-morning serials '30s '40s.
0.7 exalts character former queen, senator padme amidala (natalie portman), whose impressive array attractive costumes appropriate young actress' natural beauty.
0.875 while first star wars always sentimental favorite, attack clones may well best series overall.
0.875 lucas' slickest trick end--in spite snickers groans one may uttered along way--one finds oneself invested fates characters.
0.8 christensen shines centre.
0.5 millions dollars heaped upon project vast proportions need reap rewards spiffy bluescreen technique stylish weaponry.
0.5 the force dullness finally goosing george lucas.
0.7 altogether, movie enjoyable despite nagging script inadequacies crummy 'down' scenes.
0.7 it's worth price ticket.you're going see damn thing anyway, clear conscience.
1.0 funny, complex enormous fun.
0.5 episode ii-- attack clones technological exercise lacks juice delight.
1.0 do really wait another three years?
1.0 wonder, hope magic never not_escape heart boy not_right movie not_comes not_along, not_especially not_begins name star wars
0.125 its screenplay serves auto-critique, clumsiness damning censure.
0.2 i'm tempted quote evergreen public enemy song: don't not_believe hype.
0.75 it's anakin ... lustrous polished visuals rich color creativity and, course, special effect.
0.75 ...as story congeals feel pieces star wars saga falling place way makes spine tingle revelation excitement.
0.8 in end, clones bests menace levels... acting, story, effects, score.
0.8 star wars fans entertained general audiences get kick too.
0.8 an action-packed, fun-filled adventure.
0.7 nothing decent action flick great effects silly story happens blessed good pedigree.
0.75 move spidey, george lucas bringing sci-fi movie little gravitas knock perch.
0.5 here's good news: latest toy george lucas's soulless star wars factory better the phantom menace.now bad: it's not_much better.
0.8 impeccable visuals, intriguing characters, awesome action sequences, surprising romance generally "adult" feel..
0.5 this sequel doesn't not_quite not_have heart not_first air bud.
0.5 the original film's director, charles martin smith... replaced richard martin, brings family-hour blandness every scene.
0.25 [the film is] marked dumbfoundingly bad dialogue, cliche-driven plotting groan-worthy predictability.
0.5 if you're 7-year-old, film aimed, you'll probably problem idea dog not_being not_able not_join school football team.if you're cynical old critic like me, may feel differently.
0.2 this doggie fleas.
0.625 air bud: golden receiver strengths weaknesses predecessor.but time strengths weaker weaknesses stronger.
0.4 it's also hard take seriously film premise bizarre shrugged given.
0.5 air bud 2 ability make laugh (occasionally), nothing else.
0.5 the problem air bud sequel simple: many people not_enough dog.
0.3 a decent way settle little ones saturday afternoon, sure, ritalin.
0.25 air bud: golden receiver idealess original.
0.375 air bud 2: golden receiver pale shadow entertaining 1997 family movie.it's sequel lacks spirit sweetness original.
0.625 it's styrofoam-cup comedy, lightweight disposable, g-rated fantasy suburban family life good bet intended audience 12-year-olds younger.
0.6 the film pleasantly sweet occasionally sharp.
0.5 a mostly-mangled splicing ideas themes, one never not_seems not_convinced not_own identity.
0.25 a vampire movie without enough sharp teeth.
0.5 aiming mix whimsical macabre long favoured tim burton, bench fails achieve either quality consistency.
0.15 do favor stick original.
0.2 completely ridiculous -- well agonizingly dumb.
0.7 it may not_be kind film tony jaa one day not_be not_remembered, the protector 2 least consistently fun.
0.6 this isn't not_perfect movie, it's not_as not_strong original.however, follow-up, it's still fun ride.
0.375 think bad acting plotting order distill impact tony jaa battle scene.if know little tony jaa, that's kind hard imagine.i know.but trust me.or don't.
0.6 the tony jaa vehicle the protector 2 awesome fighting feels - good way - escaped 1987.it's still not_great, sure entertaining.
0.4 it's shame see actor director play things safe.
0.4 it's maddening film, one exploits [tony] jaa's abilities one moment second guesses next.
0.4 the bigger the protector 2 gets, gets away jaa's basic appeals [...] clearing room flush faceless bad guys jaa does, otherwise, less more.
0.5 suffers badly comparison the raid.the inept jaws 3d style fx don't help.a back-to-basics approach would much better.
0.3 the protector 2 sadly misguided action abomination filled ugly visuals confused characters, failing showcase genre competency least bit.
0.35 cgi jaa? say ain't so.
0.8 a film works many levels, action, drama, romance, crouching tiger, hidden dragon recommended viewing anyone likes martial arts heart soul.
1.0 amazing, magical martial arts fairy tale.
1.0 often imitated, never not_equaled, not_"crouching tiger" soars not_showcases culture not_as not_much cutting-edge martial arts.unfinished business, unspoken passions unwanted prejudices stand beside fists (and feet) fury lyrical film.
1.0 lee brought distinct elegance wuxia genre mythic, lyrical martial arts pictures...a breathtaking visual emotional experience viewer...[blu-ray]
0.8 the movie good, sometimes good, i suspect it's masterpiece haven't seen earlier masterpieces equal surpass it.
0.9 the film many different elements there's enough appeal almost everyone.
0.8 ...my expectations high, i wasn't not_disappointed.
1.0 it's feeling akin seeing peter pan fly first time watching first light-saber duel star wars.
1.0 ang lee's crouching tiger, hidden dragon mixes in mood love's unobtainable romance dancer dark's selfless-to-the-end philosophy.
1.0 the smartest smartest-looking action movie year.
0.875 it's abundantly clear lee, conjunction fight choreographer yuen wo-ping (famed the matrix), brought standard tropes elevating, near-feline sensibilities.
0.8 within five minutes opening you'll wonder last time felt alive, excited cinema.
0.9 it's fantastic!
1.0 a haunting, tragic fairy tale ages.
0.8 its breathtaking landscapes tense physical confrontations feel like throwbacks spaghetti (sergio leone) bread butter (john ford) westerns.
0.4 not since sandy duncan's version "peter pan" not_has not_such not_cinematic masterpiece not_been not_caught film.
1.0 beautiful elegant; marvelously shot directed; touching, humorous, thrilling, crouching tiger, hidden dragon movie year.
1.0 like absorbed pages every adventure story loved child.
0.8 os personagens da historia acabam tornando-se mais notaveis que suas proprias qualidades como lutadores.
1.0 quite simply, blew away.
0.875 the crossover hit (quite rightly) started high-flying wire-fu action pictures.with redoubtable chow yun-fat michelle yeoh.
1.0 chow reveals astonishing depths.but revelation yeoh.
0.8 you may never not_see not_more not_beautiful movie - certainly not_more not_majestic film not_has not_yet not_been made.
1.0 you could search long hard not_find not_more not_magnificent dragon.it catch aren't expecting pounce like tiger
0.875 "crouching tiger, hidden dragon" mythical story modern ideas.each image beautifully crafted memorable.
0.9 the entire thing tapestry stare hours.
1.0 this one all: adventure, romance, spectacle, morality.
1.0 el tigre y el dragon es simple y sencillamente una obra maestra y una de las razones de la existencia del bien llamado septimo arte
1.0 it's action movie doesn't not_try not_blow seat ..., rather captures suspended awe prolonged periods time.
1.0 a truly stunning blend classic chinese martial-arts moviemaking modern psychodrama.
1.0 high art meets high spirits rapturously romantic epic really kicks butt.
1.0 what pleasantly unexpected effortlessly ang lee's low-key dramatics mesh kinetic sword battles.
0.8 an epic work accomplished skill grace.
0.85 this exciting, mystical, romantic surprise film really puts 'art' 'martial arts.'
0.8 it's pure indiana jones fun unexpected sense consequence.
1.0 it's the matrix spliced david lean
1.0 a ravishing fairy tale/epic, best movie year.
0.9 if you're mood beautifully photographed melodrama punctuated dazzling martial arts sequences, get ready big fun.
1.0 one wonders imagination craft confirm wildest dreams magic movies.
1.0 a film sublime beauty, poetic mystery rousing spirit.
0.9 the screenplay delivers several story lines intermingled, evoking full spectrum human emotion.
0.9 a good story, attractive likable stars, great action make one season's best entertainment values.
0.9 a feast eyes ears rarely not_slows down.
1.0 the class act action movies.
1.0 the exhilarating martial arts movie i seen.
0.9 lee made exotic yarn.he liberated conventional moviemaking.
0.9 with gift showing things can't described, crouching tiger's blend magical, mythical romantic fills need us might not_even not_realize had.
0.9 once get taste action, want buckets it.
0.6 as soon action stops, actors start slowly, painfully slowly, drone lifeless dialog year.
0.7 awesome, awesome battles, beautifully shot okay story.
0.9 a magnificently-crafted hybrid chinese historical epic, f/x-enhanced martial arts spectacular, mystical romantic tragedy live-action anime.
1.0 packed best martial arts yet filmed.
1.0 calling crouching tiger, hidden dragon religious experience may overstating case bit, ang lee's rhapsodically romantic martial arts enthraller certainly redeems slew sins lackluster movie year.
1.0 you never not_seen movie like crouching tiger, hidden dragon not_has not_never not_been movie like it.
1.0 the film satisfies visceral emotional levels.
1.0 masterpiece.
0.75 whenever crouching tiger, hidden dragon resorts flying fists soaring sword battles, force definitely it.
0.9 the first fight scene, brings principals together, make want applaud.and action sequence builds come before, increasing stakes dignified hilarity.
0.875 the film never not_ceases not_dazzle eyes arrest attention.
0.9 crouching tiger, hidden dragon make fall love film again.
0.8 if can't find something movie set heart aflutter, call doctor.
0.9 splashes across big screen like not_other not_martial arts movie you've not_ever seen.
0.9 a film takes bareback horse-ride waltz beauty.
1.0 success destined movie mix romance, fantasy, action appeal audiences regardless age, sex, whether watch many subtitled films.
1.0 within age-old contrivances emerge deeply affecting characters.poetry.
1.0 crouching tiger, hidden dragon kicks living ass.
1.0 think back try recall last time saw hero screen stepped aside serve others making zero.
0.8 banish thoughts chow yun fat michelle yeoh shoot 'em action heroes.
1.0 crouching matrix, hidden kill bill...the best movie i've seen year.
0.5 it's intriguing mish-mash, meta-textual stew goldberg, unfortunately, paints big, thick brush underlines fat charcoal pencils.
0.6 so many questions raised sides celebrity fence film could made someone on-the-edge stardom [goldberg].
0.4 it's busy trying clever forgets give us anything that's actually interesting.
0.5 pointless stew
0.375 what dreadful unearned fame undeserved riches warrants faux-antonioni despair?
0.125 at last, adam goldberg given us 8 1/2.it's ambitious rumination fame, reality, love, loss regret falls far short, called 2 1/8.
0.5 working self-consciously urgent, neo-noir style, goldberg seems intent expressing meaningful message kind.it's bad, then, chosen shallow subject.
0.4 directed young actor adam goldberg, "i love your work attempt say something interesting modern celebrity.
0.625 i love your work gets dissonance celebrity lifestyle t.but self-reflexive strategy goldberg co-writer adrian butchart brainy half.
0.375 when ricci's dreamgirl, finally fed gray's insanity, chastises "you're obvious," it's sentiment also applicable film itself.
0.6 an edgeless one man show ribisi acts like insane.
0.5 a crisp impressionistic look stardom pointing allure common.very strong direction, script acting, struggles finish.
0.625 goldberg takes message really seriously, abandoning satirical edge early on, first person ever discover celebrity hollow.
0.5 maybe point bewildered.that would fine film created resonant power.instead, we're merely bemused.
0.7 i love your work rewards challenge tackling nonlinear structure brooding nature.
0.5 when gray begins spying presumably normal couple (joshua jackson marisa coughlan), movie goes top.perhaps that's point.who knows?who cares?
0.5 when film goes second half, initial fascination almost worn off.
0.5 i love work - one i'm not_so not_crazy about.
0.625 ...generally showcase several undeniably superb performances anything else...
0.75 quite simple story heart-warming one.
0.6 wes ball good job establishing world making maze imposing place spend time.
0.9 its flaw mildy silly plot contrivance allows stunning finale, it's perfect.
0.9 in end, like holbrook's enchanting rhythms stage, holbrook/twain: an american odysseyexpertly catches mesmerizing beats man continues share life-in guise one america's greatest humorists-with adoring public.
0.6 whatever moral perspective, keeps gripped right end.
0.4 the set design, future director derek jarman, probably successful element film.
1.0 twisted genius.
1.0 quite frankly one greatest films ever made.period.no qualifiers necessary.
0.8 splendidly lusty fare, feet deep mud english countryside, head lens-flared glare dreamy tragi-romantic sky.
0.8 mostly triumph ...
0.8 everything extraordinary evocation island life seasonal; folk, affections fortunes, shift winds tides.
0.6 it's maybe not_there pantheon not_british classics, there's something highly relaxing radical fact schlesinger articulates classical story breathy longeurs ...
1.0 christie carries film insouciant vulnerability.a classic.
1.0 it kick hardy adaptations conspicuously lacked.
1.0 quality oozes every pore, john schlesinger's direction complemented frederic raphael's sharp script cast includes julie christie, alan bates, peter finch dastardly terence stamp.
0.8 helped shimmering photography nicolas roeg hindered straitjacket script frederic raphael, laudable, lengthy adaptation thomas hardy's classic novel might benefited less respectful treatment.
0.6 the length gives room nicholas roeg's outstanding cinematography, delivers authentically rustic english epic.
1.0 a perfect example film captures spirit source-material, whilst boldly exploiting exploring potential cinematic medium.
1.0 one entrancing elemental landscape films ever shot isles.
0.625 this predictable story schlesinger struggles keep fresh moving.
0.4 a stunning-looking julie christie running thomas hardy's countryside major excuse john schlesinger's under-dramatized picture postcard.
0.75 alan bates, change pace, loyal shepherd.terence stamp suitably vile sgt.troy, peter finch makes boldwood strong honorable love bathsheba.
0.4 rent first one again.
0.375 it not_easy not_get movie not_made, even harder make one young audiences.if you're going effort, not_make not_smart one?
0.9 everything i wanted matrix sequel
0.4 not one not_worst sequels not_has not_ever not_been not_put movie theaters, one not_most not_disappointing... but, not_is not_ever grind.
0.8 electrifying still violent 2nd trilogy.
0.625 the encoded bloom digital rose the matrix reloaded.[blu-ray]
0.75 offers phenomenal action sequences deliver jaw-dropping promise shown trailers.
0.6 between money scenes, get characters standing attention burping prophecies deep thoughts other.
0.75 ...less narrative advertisement cultural wave.it's discount zen black clothes, commodification sterile violence kabuki.
0.625 as movie, pacing off, characters thin plot is...well, questionable best.but science-fiction phenomenon, art.
0.8 the matrix reloaded -- unlike predecessor -- might not_be not_hard not_swallow, it's delicious can't help want more.
1.0 now i make november see loose ends tie up...
0.2 tremendously bad.
0.625 entertaining enough make worth price movie ticket.
0.9 trying describe futile.just go see it.
0.5 'what made first film satisfying -- detailed creepiness human enslavement technology -- barely touched here.'
0.8 i can't wait see wachowski's store.
0.7 sure entertain, philosophize, leave hanging final chapter.
0.75 reloaded can't match initial thrill sensation first.what expound original considerable style move story forward.
0.875 ... it satisfying continuation epic story begun the matrix sets stage grand finale...
0.8 [d]azzling special effects, lots action, mind bending philosophizing.
0.875 in attempt turn the matrix state-of-the-art trilogy, the wachowski bros. posed new questions viewers hope answered final chapter.
0.6 don't not_even not_try not_figure out.just look, listen, enjoy.
0.8 .
0.6 the matrix franchise, founded stylish sense cool, suddenly reinvented nerdy image star wars.
0.8 a smart entertaining film that, doesn't not_work not_same magic predecessor, not_still not_makes us not_believe power choice not_change world.
0.5 maybe it's way-too-high expectations sequel lowliness x2 the matrix reloaded -- lame superman flights -- unthreatening misfire compared first
0.8 ...impressed hell me?and that?s coming critic who?s hard please.
0.7 while the matrix reloaded certainly held attention, doesn't not_have heart.
0.666666666667 the technical talent there: problem script, never not_once not_pauses not_consider not_own not_essential silliness.
1.0 there levels works, levels doesn't, hold attention.
0.625 'simplemente es una mediana cinta de accion que quiza encuentre su lugar cuando llegue la parte final de la historia.'
0.5 andy larry wachowski's eagerly awaited sequel comprises equal parts style stupidity.
0.875 the matrix reloaded genius material, time small handful flaws.
0.2 we hear much neo "the one" "oracle" spoke "the prophecy" i began think midiclorines predisposed the force.
0.8 an unqualified triumph many artisans brought life audacious astonishing action sequences likely see decade.
0.5 it highlighted main problem first film exacerbated it: wachowskis not_profound, although not_want be.
0.8 caso continue caminhar na direcao sugerida por esta segunda parte, matrix revolutions confirmara o potencial desta trilogia em se firmar como um dos projetos mais ambiciosos de ficcao cientifica que o cinema ja produziu.
0.8 it adds 138 minutes high-quality entertainment: it's not_often time whizzes not_as not_entertainingly this.
0.625 for technological brilliance, brothers' script undercuts illusion, dialogue sounds delivered comic book-style, balloons actors' heads.
0.4 bloated, pretentious, confusing occasionally downright annoying.
0.75 the questions raised film nature reality extent control available manipulate truly frightening give enough thought, makes film predecessor surprisingly unique.
1.0 to simply say "matrix reloaded" better first easy.
0.8 i hope it's intentionally funny, especially busby berkeley fight weaving, i wished would one priscilla costumes start lip-synching abba.
0.5 the low point occurs unwashed masses zion celebrate neo's return appears previously unknown dirty dancing rave sequence 'one million years b.c.'
0.9 cool, smart fun lives predecessor, couple slow spots.
0.7 .i watched the matrix freshen coolness night seeing reloaded.i would still watch this. .
0.7 highly pretentious overly serious yet feast eyes groundbreaking effects action sequences.
0.5 there's much rubik's cubism film handle, reloaded awash sci-fi religious overtones continually bog film's forward motion.
1.0 the film intellectually complex, stimulating, multiple viewings required -- perhaps calculated move wachowskis' part one anticipated films year, era.
0.8 i'm pleased report [the brothers wachowski] pulled off.and testicular fortitude required pull film i've seen boggles mind.
0.2 the matrix reloaded makes deathly mistake believing it's hype actually mythology buys whole-heartedly.the result dull, slow-moving piece pretention.
0.5 instead developing story get involved in, filmmakers simply obsess minutia creation.
0.7 a film escalates ability astonish viewers technological achievements.
0.5 viewing the matrix reloaded like eaten alive slowly machine.some machine parts impressive slip sort trance noshed.
0.75 early movie, morpheus warns new character he's got faith.all things considered, the matrix reloaded justifies faith.
0.5 the plot interesting almost enough make fascinating 20 minute short.unfortunately, film well two hours.
0.6 there lot images seeing screen first time, quite impressive.
0.625 hopefully november's release 'revolutions' reveal clarity purpose satisfying end saga.in mid-may, i go i see screen.and it's muddled, overreaching, occasionally engrossing mess.
0.6 smart, sexy, action-rammed.
0.8 in first matrix sequel, you'll see things you've never not_seen movie screen, that's matters.
0.5 so let's cut chase.is second matrix movie worth wait?not quite.
0.625 all philosophical/metaphysical rambling doesn't not_alter fact not_latest matrix not_is not_visual movie, not_pure simple.
0.875 ... crafted careful hand... repeat viewings may necessary take (darn luck, huh?) there's plenty possibilities ponder credits roll
0.75 ...visually vigorous devoutly exhilarating...a frenetic fable that's thankfully rousing robust...undeniably rapid, exotic, marvelous impressive viewing.
0.625 while it's good enough even great times, doesn't not_click way not_original not_did not_even though not_it's not_larger scope.
0.8 the matrix reloaded better original.
0.875 pretty damn spectacular!still smart, still amazing, still innovative contains one greatest chase scenes ever filmed.sci-fi fans, philosophy majors action movie buffs every reason happy.
0.4 your brain likely feel sucker-punched end obtuse ****storm, falls flat faster say attack clones.
0.875 the matrix reloaded real kick second time around.
1.0 when comes visuals, the matrix reloaded doesn't disappoint; fact, movie not_is not_probably not_most not_realistic not_looking not_special effects not_feature not_ever made.
0.625 it's technical wizardry keeps "the matrix reloaded" going all, not_be case.
0.75 a worthy sequel.
0.875 the world created vividly wachowskis still brand new not_nearly not_so not_intimidating alienating.
0.625 judged strictly story line, one plays like is, rather meandering second act advances plot slightly doesn't not_pretend not_be not_complete self-sufficient film.
0.75 at times, action seems little choreographed good.but admittedly, that's minor thing, considering stunning is.
0.75 a kinetic, digital feat.
0.8 matrix reloaded like gorgeous flawed woman.she looks great, sex phenomenal, overlook fact lot says much pretentious drivel.
0.75 one dazzling (if overlong) bridge.
0.7 the action fun watch doesn't not_get not_old heart not_pumping not_pretty not_much not_sums the matrix reloaded.
0.6 the good news excitement special effects amazing again.
0.9 this sequel not_just not_reloaded, not_is not_entirely not_new arsenal.
0.7 be prepared feel let whenever action lets up.
0.875 it's safe say anyone buying ticket film purely see crazy-cool, high-wire kung fu learn wachowskis visual-effects supervisor john gaeta top 'bullet-time' effect come away reloaded smiling.
0.625 ultimately like long theme park ride.
0.75 everything the matrix more.that [its] strength [its] failing.
0.625 like martial arts movies draws on, reloaded uses plot points excuses move one piece fight choreography next.
0.5 the matrix reloaded not_better worse predecessor, improving upon certain aspects (the characters action scenes) lacking stronger elements first film (the overall imagination ingenuity).
1.0 we're glorious new territory here.
0.875 the wachowskis cleverly fiddle formula, pulling back curtain show us another curtain.
0.75 walks line "impossible take seriously" "impossibly, seriously fun"
0.7 this movie watched appreciated many levels - bottom line movie really hyper-realistic, 2 1/2 hour, 160 million dollar trailer the matrix revolutions.that said, it's pretty darn cool trailer.
0.8 sci-fi epic broader, brisker -- better worse -- you'd expect part two trilogy.
0.75 if there's one thing the matrix reloaded fortifies, it's wachowski brothers born filmmakers through.
1.0 if the matrix considered one best sci-fi movies ever made, the matrix reloaded pretty damn excellent sequel one best sci-fi movies ever made...and that's good enough me.
0.5 viewers likely amazed occurs, realize they've witnessed style substance.
0.75 this picture never not_accumulates sense not_shared adventure not_first one did, though special effects even better before, cannot new twice.
0.75 this probably film devotees hoped for, certainly flummox bystanders sucked multiplex hype.
0.75 once action gets started - unfortunately takes - reloaded nearly invigorating original.
1.0 "matrix reloaded" smart, exotic, erotic, intriguing action film; superhero sci-fi film adults.
0.75 reloaded seems less tired x2.
0.6 more comic book-like less intriguing original, film's punch-drunk cyber-mysticism still darkly seductive allure sets apart juvenile, star wars-style space opera.
0.4 while naive unfair expect lightning strike terrain fertile twice, distressing thing reloading the matrix much feels like the phantom menace.
0.75 the eye-popping special effects the matrix reloaded -- possibly coolest, boldest fluid ever put screen -- please even jaded moviegoers.
0.625 more special effects.more fight sequences.more chases.more stunts.more neo-philosophical babble.but more, case, adds less.
0.75 reloaded piles much fighting firepower lacks impact original.
0.75 eyes pop, nerves jangle, thoughts provoked summer blockbusters shrink comparison.but quote one cultural touchstones not_referenced film: 'houston, we've not_got problem.'
0.75 by itself, the matrix reloaded deeply flawed, ultimately entertaining.
0.75 while i enjoyed immensely, reloaded didn't not_upgrade system like not_first one not_did.
0.6 dark, jaw-dropping effects, stunning action beats chase end chases, the matrix reloaded movie-going dare.
0.625 much-anticipated sequel the matrix phenomenally talky loaded action effects.how be?it's long.
0.7 the martial arts sequences breathtakingly staged.
0.75 while it's exhilarating fun, overall piece storytelling, reboot never not_really not_hits heights not_ultra-cool the matrix, not_re-invented rules not_sci-fi epics 1999.
0.875 for sheer exhilarating spectacle, the matrix reloaded film beat year.
0.625 as piece razzle-dazzle, shut-your-mouth -and-slap -you-silly eye candy, reloaded delivers.but where's head candy?where's complexity?where goods?
0.75 a pretty good amusement park ride.
0.75 on balance, the matrix reloaded admirable job filling niche it's supposed -- action-oriented science fiction adventure.
0.7 une suite mi-chemin entre deception et reussite.
0.75 reloaded might not_have power not_change way not_see world, may change way look movies.
0.85 everyone's expectations roof one, part, delivers.
0.7 eye-popping sci-fi.
0.5 for rich visual movie, reloaded tells far shows.
0.875 in immortal words neo: 'woah.'
0.875 an immensely skillful sci-fi adventure.
0.75 the thrill isn't not_gone sequel, surprise is, hurts you'd think.
0.9 visually slick, action-packed.
0.6 the wachowski brothers likely wanted provide film greater 'meaning', make great stretches boring well?
0.7 a ping-pong battle slowly-spoken philosophical mumbo-jumbo truly explosive action cinema.
0.875 if level great admirer falls somewhere blinding enthusiasm 'wachowskis visionaries' clan, color member.but even clinical system matrix bugs repair time time.
0.5 to label film 'bad' movie would harsh.it's not_bad movie.'earth-shattering disappointment monumental proportions' accurately fits bill.
0.8 either right deepen already rich storyline, give make unabashed action movie.fortunately, even many flaws, the matrix reloaded succeeds admirably latter.
0.4 simply not_as not_satisfying original.
0.5 one incredibly cool...kung-fu melee; one jaw-dropping, 100-mph, against-traffic freeway chase; way, way much pseudo-philosophical yappity- yappity-yap.
0.7 the matrix reloaded may it's problems, certainly isn't not_bad film.it suffers many problems 'great' film sequels
0.75 there's virtually one zion age 30 except not_esteemed character actor anthony zerbe, he's far past 30 couldn't find way back 30 left trail scotch highballs.
0.7 it takes 45 seconds grab throat slap across face.
0.8 a passionate, over-powered mostly unfathomable upgrade 1999's groundbreaking, breathtaking equally cryptic original.
0.75 be prepared sensory overload enter world eccentric auteurs andy larry wachowski.
0.8 might hard swallow it's delicious can't help want more.not unlike one gobstoppers find candy store - hard chew, nice endure, will.
0.6 the effects dazzling, not_other word it. . .but comes serious food thought, appetizer compared first film
0.8 the action knocks socks even movie technically playing safe.
0.625 so magnificently punch-drunk sense messianic it's possible appreciate great, sloppy, bloated beast something masterpiece high camp.
0.875 the wachowski brothers, vision mysterious future world new era cinema, kicked 2003's blockbuster summer ten-megaton explosion.
0.875 the x-men series candy kids compared the matrix trilogy, sci-fi series grown-ups.
0.625 for go knowing, heart, it's joel silver-produced sci-fi film presumptions, it'll fine.
0.9 digital freedom physical laws unleashes manner chase dynamics, exhilarating max... action choreographer's dreamstate.
0.375 philosophically inconsequential, least submit film's sure-to-be-classic highway sequence, cheesy techno music all.
0.6 there's doubt wachowski brothers not_have vision, seemed inspired, feels like they're showing off.
0.875 whether get 20% 100% intellectualizing, & even there's sense not_fighting software not_military hardware & kung fu; it's simply marvel watch.
0.5 the action throughout running scared involving fast-paced enough don't not_notice number cliches not_being not_invoked film.
0.75 a well-acted piece appeal anyone enjoys films quentin tarantino robert rodriguez.
0.75 an example film i recommend tickled undercarriage.
0.6 a montagem eficiente, com transicoes intrigantes, confere ritmo ao filme, que tambem se beneficia com atuacao surpreendentemente intensa de walker.pena que o roteiro seja tao implausivel e o final, tao absurdamente ridiculo.
0.6 stylish, rollicking post-tarantino trash business pace barely notice preposterousness.
0.5 ultimately, serviceable, well-made thriller earns r rating.
0.0 this vile, violent film raison d'etre.
0.4 no one not_right minds could not_call not_good film, it's certainly unique.
0.7 if love over-stylized gunshots action sequences, running scared likely one big ol' kinetic romp bloody fun that'll pulling kleenex appreciating place.
0.2 we haven't even mentioned hockey puck torture scene, relentless ricochetting camerawork, multiple last minute switcheroos -- it's got endings lord of the rings.
0.4 if you've ever wanted see paul walker get repeatedly smashed teeth hockey puck movie you.
0.2 the film's moral compass swings wildly control, blanketed manner hyper-violent digital gore effects thick, black nausea soul.it's not_even fun not_watching monsters not_get not_just not_deserts; not_it's not_just not_depressing.
0.6 where running scared concerned i'm victim decided, maybe unwisely, not_press charges.
0.5 trying tarantino-like riff ultra-violence over-the-top police corruption ... 'running scared' film noir steroids.
0.375 the movie doesn't not_so not_much wallow not_abhorrent side humanity not_showers, bathes, dresses heading work mtv.
0.0 run away ... just think hollywood can't get worse era bad boys scream, constantly surprises even putrid product.
0.4 clumsily overwritten, straining badly complex thriller generating small moments believability.
0.8 wildly stylized endlessly inventive, running scared doesn't not_go top -- not_blows top proceeds dance rubble.
0.375 if running scared supposed satire, it's not_funny not_enough work.if it's meant taken seriously, it's unintentionally funny movie past ten years.
0.8 not since not_'very not_bad things' not_have i not_had not_much fun kind movie
0.5 running scared filled plenty blood-splattering violence, profanity, sexual perversions, whatever deviant behavior think of.what doesn't not_have not_is cohesiveness finesse.
0.7 running scared doesn't not_always not_work.all same, keeps nice pacing throws enough clever twists keep story interesting.
0.875 the action movie cheese sandwich film genres, efforts like 'running scared' remind us rarely not_don't not_have not_be kraft singles wonder bread.
0.75 hello, cheesy fun! [it's] roller coaster thrill ride.
0.6 this film top times takes one's breath away.
0.3 running scared keeps ratcheting intensity, end?
0.5 ethnic stereotyping, moral qualms plot improbabilities aside, wish movie like running scared wasn't not_so not_anxious not_be not_exciting time: it not_gets not_so monotonous.
0.4 the things abundant gunshot-riddled corpses ridiculous plot twists laughably bad lines dialog...it's likely fun bad movie you'll while.
0.25 there's clearly supposed tension joey's good bad sides.sure, he's mobster, he's also family man, makes him... gray.(not black white = sophisticated.)
0.4 [director wayne] kramer, showed promise filmmaker the cooler, takes couple giant steps backward running scared.
0.375 in opening minutes running scared, drug deal goes bad takes entire movie it.
0.75 it's way violent perversely excessive many tastes, there's outrages meets eye, second look well worth taking.
0.25 there child center ultraviolent story, devices used keep us tenterhooks regarding survival appallingly manipulative.
1.0 running scared people like movies, don't not_need not_have movie not_mean something order not_enjoy delight sheer craft story designed shock, amuse hold audience.
0.625 for moment, appears running scared developed different, better movie.but subsequent gratuitously violent scenes hint determination kramer keep film low-grade exploitation level.
0.5 it's hard believe mess made man made the cooler.
0.6 it's borderline irresponsible, virtual horror movie gangster thriller.
0.375 kramer seems aping quentin tarantino's brilliant tangents pulp fiction, doesn't not_have tarantino's imagination gift dialogue.
0.375 this overlong fantasy urban violence far top -- might well watching computer monitor somebody else high time playing video game grand theft auto.
0.75 running scared vicious brutal b-movie jacked hysterical, hallucinatory proportions -- pulpy, violent action picture torments viewer much characters, i mean compliment.
0.0 with herky-jerky visual style plot riddled bullet holes, running scared brutal, misanthropic downright nasty excuse bang-bang entertainment.
0.3 as movie becomes howlingly ludicrous second, it's tempting -- not_cynical way, either -- start reading parody pornographic video game violence.
0.0 kramer's grating bombast exists call attention well complete absence moral implications recognizable human behavior film.
0.7 the script stupid times you'll want roll eyes dark; won't, though, might miss action.
0.375 but even beyond sleazy pandering sensationalism, film's worst transgression exploitation young children.
0.0 ...an abhorrently exploitative exercise child endangerment.
0.25 you could laugh film's over-the-top aspects -- including performances quasi-quentin tarantino dialogue -- didn't not_treat women children brutality contempt.
0.25 running scared hard "r" rating get, buckets blood, full- frontal nudity swearing would peel gum sidewalk.
0.625 running scared reviled deplore violence adored like movies brutally edgy.
0.0 running scared probably play best prisons, lowlifes, applauding heroic amounts foul language blood, heartened know society finally stooped level.
0.25 a depressing piece gun-crazy hollywood scuzz that, gassy style runaway immorality, makes tony scott movie look like robert bresson picture.
0.375 too bloated seriousness achieve 'so sick, it's funny' vibe kiss kiss bang bang.
0.55 includes scenes laughable [gunfight 10x10 room] one features vera farmiga go history classic/fan favorite.
0.75 for picture fetishistically obsessed death, running scared vibrantly alive.
0.5 impossible adequately summarize, alienating every tonal turn, rails every storytelling aesthetic choice, running scared ambitious fault.
0.7 running scared overly ambitious guilty pleasure enough action violence keep interested, doesn't not_have not_much else.
0.375 this movie yards yards plot, none not_makes not_much sense you'll think afterwards.instead you'll remember blood.
0.88 running scared doesn't not_go not_top - not_refuses not_even not_acknowledge not_is not_top.. not_it's like tarantino not_directed the warriors
0.375 tthe gimmicks can't hold weak, implausible plot substitutes violence gore smart story believable characters.
0.7 i see running scared slick, sick, sly satire action flick conventions, maybe i'm nuts.
0.625 i can't believe i saying this, paul walker doesn't not_stink not_running not_scared.in fact, running scared decent guys night movie.
0.0 a vile disaster.
0.625 kramer stokes kinetic energy hard-r intensity...may amount not_more punch gut, but...it's not_bad fun.
0.5 could good exploitation flick didn't not_get not_carried away not_piling plot twists.
0.6 genuinely clunky
0.375 a potential howler done tendency wear much body tissue sleeve.
0.5 in gleefully violent running scared, writer director wayne kramer tries go rainbow put self-consciously bloody spin upon time.
0.75 with complex plot unspools surprising clarity, running scared displays reckless intensity.
0.75 running scared goes far top, circumnavigates top doubles back itself; it's mobius strip over-the-topness.i awe.
0.75 if running scared sometimes looks like storyboard sprung violently life, kramer's assured direction turns greatest strength clinches, plenty.
0.5 it's like gruesome merry-go-round filled unpleasant characters bad acting.
0.75 luciano pavarotti's eyebrows olympic opening ceremonies disturbing.multiply 1,000, creep-out factor gory running scared.
0.5 if it's possible admire movie's heedless energy, it's also possible hate guts.
0.25 this kind movie character development consists guy mentioning passing meth lab back yard.
0.5 if running scared set hell (the actual place, rather figure speech), perhaps would easier swallow.
0.75 a spinning-plates movie makes shattered-glass mess finale one twist character left standing.otherwise, empty-calorie eye-candy cartoon ultraviolent, boot-on-throat thiller style humor.
0.25 the aesthetically derivative kramer takes misguided turn tony scott territory latest.
0.625 a kinetic guilty pleasure.
0.4 while would much ask movie holocaust survivors actually happy, krabbe way heavyhanded trying tragic atmosphere
0.6 what say something us take heart, regardless number refer age.
0.75 a bittersweet documentary follows three gay men different parts country feel time change breathing necks.
0.6 these men lived lot, continued vivacity makes film around rich experience.
0.4 at times seems like people know hamming camera.
0.6 ...a calm straightforward documentary [that] looks lives three gay men sunset years.
0.625 zurich-born stefan haupt, however, interrupts rapturous tour basilica lackluster interviews.
0.75 a sometimes pedantic, mostly fascinating documentary barcelona's towering cathedral, la sagrada familia, conceived antoni gaudi late 19th century.
0.25 the mystery why, even architecture geeks, documentary duller watching stucco dry.
0.4 sagrada plays like video might buy cathedral gift shop outlines history project.
0.875 horn dives one complex character's i've seen created child shakes loose.
0.9 eric roth's nimble screenplay composer alexandre desplat's delicate score also help solidify "extremely loud incredibly close" one best movies movies 2011
0.4 oskar expounds excess, problem becomes worse time drags particularly excruciating one-way verbal dialogues von sydow
0.2 an irritating 130-minute dripathon.
0.3 this adaptation jonathan safran foer's 9/11 novel long, shallow unconcealed efforts make cry.
0.25 probably one exploitative heavy handed films concerning 9/11 i've ever seen.
0.8 it best 9 films nominated best picture oscar.
0.87 ...there's nothing special extremely loud incredibly close, remarkable max von sydow preternaturally alert performance young thomas horn
0.5 ...threatens make momentous trite.
0.75 the mysteries aren't mysterious may hard time embracing abrasive hero.
0.5 when finally over, i found not_just not_disappointed, little annoyed.frankly, seems little like cheat.
0.4 es uno de esos raros ejemplos en que el original literario es visualmente mucho mas rico que su version cinematografica.lo mejor es su protagonista, el increible thomas horn.
0.7 despite indulgences works well really nice message lies heart film.when energies directed towards good, amazing things happen.
0.6 i knew i came extremely loud incredibly close i manipulated, i didn't not_feel not_mattered film not_told story grieving family not_had weight.
0.8 i see might find film sickly overly sentimental, even little forced, worked well enough wiping away tears.
0.4 its louder better approach much.the tantrums, tears, bloody tambourine main character shakes every given moment.it culminates dizzying mesh top sentiment.
0.6 veering amelie-esque whimsy the hours-like maudlin.
0.8 it's metaphor important here.the dawning realisation searching something might important discover.
0.6 thomas horn ... carrying myriad emotions young capable shoulders, regardless obvious irritable character traits.
0.2 the situation wrenching many ways once.you sit there, first cringing, fighting back, primitive self-respect.
0.4 just rather dull little bit long.
0.6 it heartfelt, heartwarmer film lacks pain profundity subject matter really deserves.
0.2 so slow self-important academy award best picture nomination proves shortlist long...
0.6 fascinating despite itself.which every way fall, provoke strong reaction.
0.2 [an] intensely self-conscious movie contrives make human cost human meaning 9/11 distant faint.
0.2 you rather end wishing extremely loud & incredibly close would pipe back off.
0.8 for anyone understands unfairness grief it's rare chance let guard go emotional flow...
0.6 a mixed bag intelligent tragedy poor choices, extremely loud incredibly close ability tug heart strings - gets bit tangled.
0.6 although running risk slipping mawkish melodrama end, still power move.
0.4 shamelessly manipulative, prone mawkish sentimentality let ending fails ring true feels like cop-out.
0.4 less film communication, end, one fingers ears.
0.4 it's challenging, divisive moments beauty leaves cold.
0.875 movie loss?definitely.is movie 9/11?sort of.will reach tissue watch "extremely loud incredibly close?" probably.
0.375 continues daldry's trajectory increasingly indigestible pretension, although exchanges earnest morbidity mixture cloying sentimentality offbeat humor
0.5 it might not_be not_quite not_as not_insulting best picture nominee the blind side, it's incredibly close.
0.6 an important touching reminder many still dealing loss.
0.25 extremely tacky incredibly unimaginative!
0.375 as directed stephen daldry, adaptation jonathan safran foer's novel hauls memories images 9/11 attempt create fake sentiment accentuate sense self-importance.quite frankly, i found offensive.
0.4 too emotionally bullying manipulative feel like anything endurance test.
0.5 extremely long (or seemed) incredibly bland.
0.375 ...oskar remains hopelessly unsympathetic virtually start finish.
0.625 it times extremely touching incredibly moving.unfortunately, times, also fairly flawed slightly disappointing.
0.5 from wordy title impressive vocabulary compulsive list-making possibly autistic young narrator hero, motion picture never not_liberates not_printed page.
0.6 moving, heavy-handed, it's emotional walkabout real heart.
0.5 the guys, 25th hour united 93 paid tribute heroes fateful day; picture mainly pays tribute ability pat back.
0.125 when people jumped burning towers world trade center, not_pretty piano music not_accompanied fall.
0.375 horn's nonstop barrage words fits character, he's supposed filled terror anxiety comes across overly confident.some crucial emotional scenes suffer.
0.9 perhaps 9/11 movie's greatest sin, well-made well-acted film you'll see year.
1.05 ...the cure oskar's severe case shell-shock, eric roth's adaptation novel jonathan safran foer, seems artificial contrived me.
0.5 except tool pediatric grief counseling, extremely loud incredibly close amounts fetishization trappings (the boy, nyc, 9/11) interested oscar oskar.
0.625 more irritating touching, healing positive things one would guess story cast would produce.
0.5 somewhere extremely loud incredibly close probably great movie.it didn't not_get made.
0.875 if care join adventure, you'll likely find incredibly affecting, multi-hankie story, expertly made.if don't?you'll resist film's manipulations (and don't films manipulate?), perhaps quite vocally.
0.5 yes, daldry extracts tears process, increasing number precious touches leaves feeling pandered clumsily manipulated.
0.8 thomas horn makes film!the emotion manages evoke single scene brilliant.he captivated living emotions.
0.6 as portrait happens family glue disappears, extremely loud incredibly close wrung bucket tears me.
0.875 if imagining city people open doors (or don't) boy key ton questions sentimental ... vitally, beautifully so.
0.25 stephen daldry's extremely labored incredibly crass adaptation jonathan safran foer's novel.
1.0 one emotional movies ever see life.
0.75 "extremely loud incredibly close" grim, also uplifting defines finally coming grips inexplicable cathartic how, though person gone, memories always live on.
1.0 the first great film 2012!
0.25 extremely loud ridiculous
0.2 i kept waiting disembodied voice paul harvey emerge soundtrack announce "and little boy. ..that nobody liked. ..grew up. ..to become. ..wes anderson. .."
0.625 some find 9/11-themed family drama powerful imaginative; others, cloying infuriating.the reality lies somewhere middle.
0.5 the difficulty mainly story, despite emotion hovering around it, remains thin uninvolving.
0.75 it's genuinely moving often lovely piece work - beautifully acted and, ultimately, earning tears.
0.625 this story invented exist book, feel resisting jump screen.
0.75 the movie forgoes foer's ambitious tweeness presents oskar's outbursts moodiness - precociousness - disorder.
0.75 not moviegoers not_hold heartstring-plucking not_is betrayal contract director audience.
0.625 innocent oskar isn't-life-wondrous adventures left disappointed, depressed somewhat irritated.
0.625 terribly uneven, moving places frustrating others.
0.625 whenever film totters toward sentimentality, young horn snatches back.
0.875 it's extremely moving incredibly compassionate.
0.625 the youth's pain palpable, film stir viewers still wounded day suffered loss general.
0.5 "extremely loud incredibly close" supposed promote healing, say new york: close, cigar.
0.9 this movie hasn't conversation best films year, deserves be.it's viscerally enthralling story singular boy trying find place world anchor ripped away.
0.7 the stephen daldry film i've seen i don't not_expect not_feel need not_revisit.
0.375 tom hanks, sandra bullock ... max von sydow, zoe caldwell, viola davis, jeffrey wright, john goodman... thanks honest efforts service fundamentally dishonest weepie.
0.625 no movie not_has not_ever not_been not_able not_provide catharsis holocaust, i suspect none not_ever not_be not_able not_provide one not_9/11.
0.3 it's extraordinarily sentimental manipulative, weighed horn's mannered, grating performance incessant voiceover narration.
0.25 you need lots gifted people chasing bad idea make movie colossally misguided one.
0.7 luckily, horn good -- max von sydow, wordless role -- film resonates spite tear-jerking strings daldry pulls.
0.25 too soon?for stephen daldry's 9/11 drama, right time "never."
0.5 ...an uncomfortable combination movie precociousness real-world catastrophe.
0.8 cue oscar nominations.
0.625 with one exception, quest lumbering best, precious rest time.
0.75 horn delivers star turn oskar, child trying make sense tragedy still baffles us all.
0.8 extraordinary life-affirming, packs wrenching emotional wallop.
0.6 drama child's 9/11 loss stirs sadness.
0.75 it's masterpiece, mind you, i'm not_calling not_new oscar nominations not_here, it's worth seeing might brighten wintry afternoon bit.
0.625 solidly crafted, impeccably acted self-important way oscar loves, 'extremely loud' also incredibly close exploitation.
1.05 ...this drama, skillful direction stephen daldry, aims merely arouse latent emotions.
0.6 despite flaws, there's something sweet emotionally connective underneath layers artificial posturing.
0.6 it's unique journey that's equal parts sympathy card celebration human resilience.
0.45 never not_has tragedy 9/11 not_been not_made not_so shrinky-dinked.
0.5 the movie makes argument not_existing.
0.7 a film filled sentiment substance.
0.25 extremely loud & incredibly close approaches i would call "9/11 porn" way exploits tragedy milk emotion.
0.875 the movie successfully reflects turmoil, looking world specific standpoint child who's ill-equipped comprehend it, trying survive best can.
0.5 why, oh why, besides pursuit academy awards, must sort thing released christmas day? who wants gift-wrapped box full sadness?
0.5 slightly sappy & annoyingly whimsical, movie confronts unspeakable emerges merely unreal.
0.25 it's oscar-mongering blunt reprehensible sort.
0.25 stephen daldry abandons every lick restraint efforts play audience like syrup-greased harp.
0.625 stalwart precious, independent-minded yet pat.the star thomas horn, first-time performer expressive truthful today's best longest-working actors.
0.625 while flawed sometimes overwrought, extremely loud & incredibly close's tale effect 9/11 sensitive boy worth seeing, particularly lead performance.
0.4 while aiming explore riddle grief, particular story fails listening strange angels.
0.3 hollywood loves tragedy, especially exploit it, leaving humanity substituting star power shtik.
0.9 a poignant emotionally literate film wise stewardship pain precocious teenager mourning loss beloved father.
0.4 yes, may cry, tears milked here, truer response rage.
0.875 an emotionally powerful cinematic testimony horrific late summer day.
0.8 a flawed often unforgiving film, end year entry professional prestige hits right notes.
0.625 maybe manipulated less, would moved more.
0.6 horn makes appealing hero.
0.3 it resembles spindly kid running around screaming two hours hastily applied hollywood ending shuts up.
0.6 an earnest puddle slop.
0.9 it's emotional powerhouse film, unforgettable rewarding motion picture experience.
0.8 a emotionally satisfying film, something manages life-affirming despite dealing one tragic events generation.
0.5 a cloying exercise sentimentality, film also winds extremely annoying, even infuriating.
0.7 what makes extremely loud incredibly close good sense goodness.
0.5 has nice moments overall failure exploration subject matter feels exploitative entertaining.
0.5 the movie creates mood, builds tension, totally fizzles out.the performances inconsistent - never not_reach level desperation would not_expect.
0.2 the truth, unfortunately, writing flabby tedious, mcinnes' delivery little charisma charm.the film like stuck elevator boorish drunk hour half.
0.4 completely disposable ...
0.4 a film fails make good cast great premise.
0.4 a bland baffling oddity ...
0.2 the stars play strangers odd road trip meant finding things other: put next either plane, would quickly regret seating assignment.
0.2 far-fetched story, told rather unappealing way.
0.4 arthur newman overwhelmed arty ambitions heavy-handed acting style.ultimately, weight prevents film taking soaring.
0.5 obviously theme "arthur newman" american dream starting over, johnston's screenplay hits obviously loses resonance.
0.7 a strange film dysfunctional people directed good pace dante ariola feature film debut highlighted fine performances colin firth emily blunt.
0.5 an offbeat, sometimes self-congratulatory road movie romance.
0.625 firth blunt give life (and flawless american accents) restrained, occasionally bland, road trip flick.
0.6 often-somber drama language, sex, drinking.
0.625 this decidedly minor effort, directed dante ariola bland, generic eye, missing pathos interesting drama charm quality romantic cinema.
0.25 one many indies exist give actors chance go slumming.
0.5 well-acted ultimately unmemorable ...
0.4 a slow, lethargic journey nowhere, full pseudo-profound dialogue generic indie-drama plotting.
0.5 if anything, arthur newman reminder lonely people lonely good reason.
0.7 without satisfying finale, arthur newman might come across acting exercise.if so, it's still impressive one.
0.4 the film equivalent dysfunctional computer sloppily assembled discarded parts machines.
0.5 the promise begins doesn't pay off.and "arthur newman" not_complete disaster, not_does not_leave not_wishing romance ride whole lot smoother.
0.5 how two performers charming colin firth emily blunt make movie little charm?
0.5 it's almost genre indie films: boring middle-aged man tired existence meets free-spirited troubled younger woman.romance newfound meaning ensue.
0.5 rent "something wild" instead.it tells similar story style, humor pathos.
0.5 "he kind boring," kevin says mina dad."i mean, lectures."and boring remains.
0.75 ok, hear out.this movie colin firth hot, dress-up sex drifter named mike.
0.5 the script "arthur newman," written two decades ago becky johnston, cries deadpan anonymity, not_charismatic likes two.
0.5 has two excellent actors board not_singular character not_feels not_real written.
0.625 throughout dante ariola's film, expressions false-identity theme multitudinous, subtle wallace's choice new last name.
0.5 the resolution characters, finale turns disappointingly conventional, sad left depressed beyond hope.
0.75 a wistful, well-acted run-away-to-find-yourself dramedy
0.6 you'll soon wish film someone bit exciting ...
0.6 road movie two unhappy people take new identities find still face problems.
0.5 the generic feel that's hard-wired virtually everything transpires within arthur newman grows disheartening time progresses...
0.2 ariola trying maintain tricky balance: know arthur's green-grey world understand he's trying escape from.but unfortunately man movie movie wearisome.
0.3 comes silliness sugar-coated pop fanaticism found rodriguez's lesser kids films
0.2 no matter not_many dimensions not_slap poster, there's accounting not_not_lazy workmanship.can robert rodriguez please make sin city 2 now?
0.75 clever strange, 'spy kids: all time world 4d' psychedelic action movie boggle entertain minds adults kids alike.if like wordplay, like witty dialogue.
0.625 rodriguez reboots eight-years-dormant franchise, surprisingly entertaining loosey-goosey results
0.25 a concatenation scatological humor likely keep tiny tykes stitches howling away poop fart jokes.
0.4 ...fairly routine fare, even kids, aside cool gadgets it's bit dull.
0.2 don't not_take kids not_see this.i never not_thought i would not_say this, take see the smurfs instead.it's smurfload better pile smurf.
0.4 now then, movie?well, stands better chance getting nose crummy old aromascope, that's sure.
0.6 ... shiny, complicated toy that's silly doesn't not_really not_do not_anything, fun play with.
0.375 the presence antonio banderas carla gugino sorely missed.then again, power staying away movie would smell dimension.
0.6 in spy kids 4, women warriors men freely cry fathers, it's inversion made love movie little bit extra.
0.2 a 3d film aimed mostly children.
0.4 kids mildly amused it.
0.2 the mind boggles lulled stupor inanition latest instalment robert rodriguez's increasingly cheap-looking franchise.
0.4 rodriguez directs movie trademark kineticism, flimsy uninventive script means there's little investment characters actions.
0.375 a daft plot seemingly jacked brainless saturday morning cartoons.
0.2 rodriguez's family franchise underage secret agents limps fourth installment shiny cgi frequent fart jokes hold attention spans underage undemanding.
0.4 kids might enjoy cheesy jokes, shiny gadgets pooping dog adults snooze time way.
0.375 rodriguez's various family-geared movies - notably "spy kids'' series - annoying creative clunkers, one area things way seemed like iffy way.
0.2 an endless series scatological jokes saps charm nearly every scene, there's little effort create interesting mystery movie's center.
0.625 a pleasant time-waster kids love pro-family togetherness message parents appreciate...
0.5 this fourth "spy kids" picture isn't not_so not_much not_bad not_is not_just not_boring, not_lacking buzz brio even earlier entries series.
0.5 the rhythm off, predicament rodriguez addresses copious - nearly constant - excrement evacuation humor, sudden turns wide-eyed sincerity.
0.2 feels like straight-to-dvd filler chapter one last decade's entertaining sophisticated family-film franchises.
0.4 feels like cheap kids' tv series actual movie.
0.6 watchable, gadget-happy children's adventure scrapes pass thanks likeable characters, pacey direction, decent gags jessica alba leather catsuit...
0.625 so plain-faced literal-minded juvenile pandering it's hard dismiss mere cash-in.
0.2 positive messages can't save worst film action series.
0.375 rodriguez needs script take us one gimmick next, lack attention shows.
0.2 miserable excuse underling entertainment
0.5 it simply entertains basic level without leaving lasting impression.
0.6 far coherent immediate predecessor, spy kids: all time world 4d benefits greatly two likable young leads series' wittiest, pun-filled writing.
0.4 robert rodriquez delivers another irritating spy kids movie, spy kids: all the time in the world 4d, redundant gimmick scratch sniff cards, designed reveal on-screen aromas.well, i didn't smell turkey.in fact, i smelt nothing.
0.4 rodriguez' first film celebrated low-budget el mariachi.this one, chaotic mess start finish, must something like nadir.
0.625 let's make things clear right now: spy kids: all time world juvenile, rough around edges, frequently clumsy.and yet...and yet...the film likably innocuous unsuspectingly wise works better should.
0.4 a kids' flick that's big eye candy plot even youngsters find wearingly familiar.
0.2 sadly it's fart jokes smart-alec preteens - stuff make taking kids pictures chore.
0.2 robert rodriguez's children's films becoming terrific reasons get sterilised.
0.2 spy kids - all time world four dimensions - extra one smell - i hated lot.
0.4 this shoddy affair anodyne first-timers blanchard cook almost annoying ricky gervais's phoned-in voiceover animatronic terrier poop obsession.
0.4 a passable shake-up, even 'aroma-scope' experiment stinks.like ricky gervais, spy kids franchise could drone - sorry, go - forever.
0.4 hate make obvious snark, sometimes "more" less.
0.2 another sequel never not_have not_been not_committed celluloid.
0.2 only madsen walks away break reputation unscathed, he's already something b-movie kingpin.
0.4 break contains elements you'd expect hard-boiled quentin tarantino knockoff: complicated hit men, fetishes, blood baths, not_mention presence michael madsen david carradine.
0.6 how western featuring madam shooting ivory leg bad critics warned?it's not.and 'the lone ranger,' flaws, still fun popcorn movie.
0.6 bloated entertaining studio juggernaut.
0.75 a sense joy verbinski's action runs energizes entire film, it's ingratiating quality not_be not_so not_easily quickly dismissed.
0.625 depp done kooky, costumed character shtick many times, it's not_longer not_surprising not_see not_bury index finger desert not_sand, not_then not_lick 
0.8 it's certainly not_ol' not_man's "lone ranger," kemo sabe, there's still plenty kicks stunts make wanna shout, "hi-o, silver!away!"
0.2 the lone ranger noisy, never-ending nonsensical mess, easily tops flops silly season summer blockbusters.last year, director gore verbinski made oscar winning animation rango, year, he's flogging dead horse.
0.8 the first genuinely characterful action blockbuster summer: big, beautifully realised throwback hollywood boy's own storytelling intelligent revision old west history.
0.6 everything film screams excess, ludicrous two-and-a-half hour running time whopping scale action sequences johnny depp's bizarro costume.
0.8 it's times exciting live action film years.
0.6 it's sort masterpiece.but the lone ranger good deal less dreadful advance word suggested.
0.4 gallops across skulls two half hours, pounding kind desert screen: barren flatland occasional rearing outcries rock.
0.6 flying high eagle scampering across tracks like lizard, verbinski's camerawork the-chain visual-effects first class.
0.6 verbinski clearly knows stage action, outstanding train-based set-pieces bracketing film.
0.6 an enjoyable western adventure enlivened strong performances, stunning location work exciting action set-pieces ...
0.2 verbinski surely modified film's running time using dastardly new temporal-distortion technology, 149 minutes contains 250 seconds.the south american landmass peeled western seaboard africa quicker this.
0.6 the lone ranger curio gigantic scale; colossal, misunderstood mistake win weird you'll let it.
0.4 it's perhaps coincidence film not_ends not_runaway not_locomotive not_feels like train wreck throughout.
0.4 frustrating, lazy lifeless.
0.6 it's among captivating failures see year.
0.8 gorgeously shot, brilliantly acted recklessly ambitious.
0.6 as eric morecambe said, "i'm playing right notes, not_necessarily right order."
0.8 talk pleasant surprise!real storytelling, well thought-out beautifully, times insanely, executed, excitement, laughs fun make feel seven years old again.
0.4 ultimately, it's not_as not_awful wild wild west.but we'll hazard guess pirates 5 can't come quick enough bruckheimer depp.
0.7 without doubt, depp's performance tonto one finest career.it's movie great adventure humour.sorrowful nostalgic.
0.6 british audiences may well embrace film's oddness - blatant anti-american stance - not_always not_successfully not_executed, not_means not_is not_rarely not_dull moment.
0.375 stuck character can't really transform darken, instead turn galloping joke white hat black mask, makes extraordinarily difficult care exploits, matter not_inventively not_staged might not_be.
0.5 "this also notable sympathetic depiction amerindians attempts appease might offended tonto.it also proves fx steam trains really, really dull."
0.6 as big films days, the lone ranger 30 minutes long...but lone ranger theme inevitably kicks film's amazing train-borne action finale can't help go needles pins.
0.5 the horse funnier armie hammer plays good soldier lets everyone else around make impression languishes bland-ville.&#8233;
0.4 disney spent $200 million prove the lone ranger old-fashioned newfangled, smart-aleck world.
0.7 the transformation title character naive idealist vigilante justice capped perfectly timed device boosts film excesses eccentricities exhilarating movie experience.
0.75 this irreverent eccentric epic spoof/critique american (and movie) history ignores clayton moore embracing unholy mad magazine cinephilia animated 'rango,' previous western collaboration depp verbinski...
0.6 a decent- though spectacular- summer spectacle not_goes way not_too long.
0.0 if i'd anything it, i'd wearing balaclava writing assumed name.
0.4 there's reason not_such not_durable set characters tropes couldn't ride again.verbinski bruckheimer aren't types necessary streamlining.
0.2 even depp can't raise praise for this film
0.625 "ranger" undone schizophrenic tone.
0.4 the lone ranger staggers drunkenly antic comedy soulful solemnity bloody horror without ever quite settling, deciding is.
0.6 a strange fascinating often thrilling movie artefact.
0.2 yeah...this mistake.
0.5 mostly handsome, sounds terrific, wants exhilarating, knows be; story epic disaster bloat confusion.
1.0 a film divinely silly, surprisingly deep deceptively complex.
0.7 a fresh look lone ranger legend johnny depp outstanding tonto.
0.5 there's solid story somewhere, sadly it's suffocated layers layers overindulgence.
0.6 if embrace easy-going spectacle general respect lone ranger legacy, you'll probably enjoy it.
0.25 your expectations bad the lone ranger can't trump reality.
0.5 too long, weird darn tootin' unfunny.
0.375 the good bits like seeds end bottom bird cages, tasty tidbits momentarily visible getting covered crap.
0.6 i laughed, i fun, something annoyingly non-committal direction tone.and not_just not_call not_"tonto" done it?who kidding?
0.625 yes, there's cloud dust.yes, there's hearty 'hi-yo, silver!'and yes, there's marvelous chase scene 'william tell overture.'but takes long, long time 'the lone ranger' transitions iconic masked lawman.
0.4 a complete tonal disaster one goofiest attempts trying execute western action/adventure aesthetic
0.75 despite padding, "the lone ranger" moves extremely well, capturing many qualities made "pirates caribbean" much fun.
0.25 overblown, stupid, loud, unfunny, completely maddening undisguised assumption you'll swallow nonsense whole.
0.625 bloated uneven attempt revive long dead franchise.
0.625 it's ultimately clear thing standing way the lone ranger's unqualified success severe overlength...
0.375 what would jay silverheels say?tonto laugh bad movie, cannot fix editing, much money wasted.
0.2 there may way mix monumental tragedy native american genocide screwball comedy well-meaning chucklehead mystically addled comanche sidekick, gore verbinski not_found 
0.8 johnny doesn't take jack sparrow shtick new depp-ths.
0.1 between the green hornet, reid family royally screwed hollywood.
0.5 he not_ride not_again.
0.6 the film ends bang, makes lot dragging happens middle.it runs bit long, i enjoy watching good chunk it.
0.4 clearly trying turn tonto another captain jack sparrow, doesn't work.
0.7 most us know short sweet clayton moore/jay silverheels tv version, gore verbinski -- proved pirates caribbean -- can't anything quickly.
0.3 at one point movie, lone ranger dragged manure, begs comment.but it's self-explanatory.
0.375 i'm senseless violence movies, much death destruction going here, start wish something nice would happen once.
0.4 certain audience members enjoy lone ranger it's style substance fails elevate series meaningful (or particularly exciting) way.
0.875 it's obsessive overbearing steven spielberg's "1941"-and, i'll bet, likely re-evaluated twenty years now, described "misunderstood."
0.4 unfortunately, director's good decision bloated action movie choice use william tell overture soundtrack.
0.5 when comes mining boys' adventure stories, defaming pirates may fair game, stories western justice native americans?not much.
0.4 the lone ranger stokes legend smoke signals add haze.
0.4 at one time, lone ranger's appeal simple, movie seems everything possible obscure it.
0.5 [verbinski] crams much big-budget exhilaration movie origin story permit, creating film less namesake large-scale action sequences, explosions, cgi stunts.
0.5 who, exactly, bipolar oater made for?
0.4 occasionally entertaining overlong overly violent.
0.5 "'the lone ranger' takes forever get final destination"
0.625 the tone varies wildly there's still fun movie's massive budget shows screen.
0.75 prompts 'the cosplay kid' comic-con era cinema swallow sins forefathers ones countenance today.
0.375 there's something jarringly misanthropic screenwriters justin haythe, ted elliott, terry rossio's rendition iconic hero...
0.4 this slapdash effort doesn't not_cut it, not_makes not_wonder ranger wouldn't not_not_have not_not_been not_not_better not_not_remaining not_not_thrilling days yesteryear.
0.55 i give ranger maginal "fix" rating.i kind liked it, especially thrilling opening sequence cannot matched spaghetti western comedy follows.
0.5 director gore verbinski adopted more-is-better approach used pirates caribbean series, crowding movie many extraneous characters subplots film becomes endurance test.
0.75 a wild, wacky, wide-screen reimagining vintage radio serial tv series, film - armie hammer hat mask, galloping across texas righting wrongs, depp trusty indian sidekick, tonto - epic good time.
0.375 i mean, wonder depp's disguise.no wonder hammer wears mask.wouldn't you?
0.3 the real problem new "lone ranger" that, familiar multibillion-dollar "pirates caribbean" franchise, little fresh exciting here.
0.5 depp's performance isn't not_nearly not_endearing not_enough not_make onslaught not_vulgar flapdoodle tolerable.
0.4 shot mostly across scenic landscapes new mexico, colorado utah, including monument valley, [it acts] visual tribute great westerns history shot likes john ford.this lone ranger won't not_be not_joining ranks.
0.6 it's touch bloated, might enjoyable pirates caribbean movie since first one.(yes, i said pirates caribbean.)
0.6 somewhere entertaining film, the lone ranger stretches patience mightily.
0.25 for vast majority movie, view skepticism suspicion.... no not_warmth, esteem not_not_exists them.even end, ride together ... tonto gets one last dig masked companion.
0.5 if "the lone ranger" weighs again, least finally delivers stunning third-act set-piece long last incorporates elements readily screen throughout.
0.75 there's "everything kitchen sink" overkill story.... verbinski manages keep reined in, barely.
0.2 james badge dale least makes little screen time; couldn't lone ranger?
0.25 cursed useless dialogue, non-existent chemistry (the worst sin all) boring story, "the lone ranger" proves not_even independence day spirit horse not_always not_backs right man.
0.8 what i say?i love good, old-fashioned western, one delivers.
0.5 disney's big screen adaptation classic radio serial like pirates movies many ways, unfortunately, includes bad along good.
0.65 veering gruesome villains silly humor, film never not_quite not_figures works enough's enough.
0.75 ... not_so not_bad companion piece not_better-and-better rango not_initially not_feared.
0.45 tone deaf, it's verbinski's prior film, 2011's marvelous rango, got lost amid trail tears buddy comedy served side hannibal lecter.
0.8 i love western, part bravado, excesses insanity.even absurd 149-minute running time.
0.5 not disaster, feel production victimized overthinking, tinkered attempt maximize appeal every possible audience.
0.8 with terrific acting, abundant directorial splash, healthy dose anticipation anarchy, the lone ranger looks destined succeed.if fail, spectacular disaster.
0.25 despite impressively staged set pieces, the lone ranger can't survive epic train wreck resulting tonal clashes, wherein mournful scenes genocide stolen immigrant labor tastelessly juxtaposed silly slapstick humor.
0.5 except dynamite finale, "the long ranger" feels like long, slow ride dump, dump, dump, dump, dump.
0.7 it wouldn't not_work not_as not_well not_does hammer depp didn't not_play one another not_as not_well not_do.but work does, sort shambling, frankenstein manner seems like fall apart moment doesn't.
0.3 in trying balance grandiosity playfulness, lampoon cowboy-and-indian cliches taking somber account history violence, greed exploitation, descends nerve-racking incoherence.
0.375 it's messy, unfocussed tale, even verbinski starts trying create fast furious-style chase scenes nothing steam locomotives.
0.625 the lone ranger often vast empty utah's monument valley.only film's wide stretches aren't awe-inspiring much much tiring.
0.75 those go the lone ranger stars johnny depp come away satisfied performance reminds pirates caribbean character.
0.25 instead noble savage, depp gives us comic savage - willy wonka dead bird head.
0.625 it's not_last 15 minutes, "the william not_tell overture" not_arrives not_full glory, not_starts not_feel not_little like the lone ranger.but that's little, late.
0.5 it takes forever get everybody's backstory, pointless framing device set 60 years main action weighs already bloated screenplay.
0.5 the lone ranger playful silliness rango verbinski/depp collaborations closely resembles worst pirates caribbean movies.
0.0 a movie whole family avoid... 2 1/2 longest hours record, jumbled botch confused purpose charmless effect must seen believed, better yet, no.don't see it, don't not_believe it...
0.375 the movie, course, barrels toward climax upon climax, possibly better photographed, crashes, bangs, booms not_less numbing anything not_else you've not_seen summer garbage blockbusters.
0.5 just another long, bloated, would-be epic.
0.4 the lone ranger $250-million mess, saved catastrophe opportunity see another eccentric performance johnny depp.
0.5 as inventive appealing depp remakes tonto, can't compete producer jerry bruckheimer's exhaustive, spectacular action overkill explosions, bullets, chases silly stunts go tomorrow.
0.5 the film bloated, incoherent would-be epic stumbles like horse stepped many plot holes came lame.
0.75 the lone ranger succeeds counts -- perhaps well.the movie imaginative, brimming ideas can't quite decide be.
0.25 how/why/wherefore turn way?the evidence suggests combination hubris, errant revisionism, misguided perverse degree violence, script never not_worked not_first place.
0.375 a horse indifferent color.
0.5 a handsomely photographed sloppily plotted homage classic serial hero also acts cinematic cousin caribbean franchise.
0.3 i strongly suggest tuning last chunk 'the lone ranger' appears basic cable.
0.6 it's 'pirates caribbean' old west.any resemblance old-time radio/tv western theme-park-ride-ready-to-happen exactly disney mind.
0.375 like watching elephant tap dance living room: everything gets trampled dancing's not_very not_good.
0.4 "the lone ranger" frustrating exercise overkill, kind-of, sort-of interesting idea buried summer-movie excess.
0.2 not not_quite parody broader homage, the lone ranger fights every turn.
0.125 [a] bloated, misshapen mess, stillborn franchise loaded metaphors feeble attempts amuse, excite entertain.
0.5 it's not_quite not_funny not_enough not_be comedy, quite exciting enough action film - last 20 minutes so, it's little late.
0.15 tries hard every kind movie ends kind movie all.
0.5 the lone ranger may feature excellent direction gore verbinski, tonally disastrous mess whole, features perhaps single worst performance johnny depp's career.
0.5 funny stuff good, violence, preachy historical revisionism bad.
0.4 they worked hard make movie the lone ranger, responding pleas absolutely one.calls sequel even less thunderous.
0.625 you ride along inconsistencies ranger building toward final showdown.when showdown disappoints, feel every minute film's 2 1/2-hour length.
0.5 it's 2 1/2-hour slog, tonal inconsistencies monotonous, drawn-out action sequences.scenes alternate frenetic tedious.
0.625 in end, the lone ranger one hot mess -- entertaining one, sure, still mess.
0.625 the movie takes old-fashioned approach thrills.it appears showcase many stuntmen digital compositors.
0.4 it's much not_enough-a succession disparate, can-you-top-this episodes not_inelegantly not_piling like not_skidding cars freeway.
0.5 the lone ranger tonally imbalanced western adventure, random comedic gems mixed perfect dose depp make franchise reawakening serviceable cinematic escape.
0.5 perplexes much entertains strong left centre ideology clashing conservative roots action western genre.
0.5 it's without pleasures, i'll stick the tune.
0.6 though rude crude film deliver gut-busting laughs, digs modern society things we've seen before.
0.625 outrageousness plympton seemed going time.we miss quirky amazement used come along integral part ride.
0.8 zany, exuberantly irreverent animated space adventure.
0.875 it's work artist control medium message improvise like jazzman.
0.75 a new film bill plympton, animation master, always welcome.
0.4 for future, one hopes mr. plympton find room one member little band, professional screenwriter.
0.5 will doubt delight plympton's legion not_fans; others may not_find 80 minutes shenanigans exhausting.
0.625 silly, sexy, filled music.
0.8 a hilarious, off-beat slice 80s cheese.
0.4 not not_funny not_thinks is.
0.8 stupid wonderful.
0.2 but movie hard take.sorry, go back planet.
0.2 i never not_got this.it doesn't not_make laugh.
0.4 unfortunately, movie isn't
0.6 an entertaining guilty pleasure.
0.6 kooky colorful little cult flick.if you're fan anyone cast, consider curiosity rental.
0.75 only strident advocates political correctness take offence harmless fun.
0.5 all could frothy fun irritating, depending taste mood.
0.625 even running steam eventually does, zany goofball fun undiscriminating moviegoer.
0.75 a lighthearted goofy musical comedy love affair extraterrestrial manicurist.
0.8 all lost outstanding collaboration redford writer/director j.c chandor.
0.875 frank g. demarco peter zuccarini, dual cinematographers, gather gorgeous imagery especially captured beneath ocean's surface.
0.75 a commanding performance robert redford nary word spoken.it makes somewhat tedious running time.
1.0 superb, brilliantly conceived, first-person masterpiece, totally immersive compelling first frame last.it's easily one best survival films ever made, even gravity dominating everybody's praise.
1.0 o rosto envelhecido, marcado e expressivo (e ainda belo) de redford comunica uma infinidade de ideias e sentimentos com o minimo esforco.
0.8 this film makes excellent case sometimes less much more.
0.8 a subtle meditation mind, body spirit that's imbued aching amount futility loneliness
0.79 the low tech nature all lost accentuates primal (physical) nature struggle, technical prowess gravity emphasizes metaphysical (and less interesting) nature
0.8 all lost makes familiar strikingly new.the filmmaker star hold nerve, refusing easy outs making look - listen - carefully starkly pure piece cinema.
0.9 it's rare example pure cinema, that, itself, gives stature hollywood films days aspire.
0.8 chandor produced minimalist gem.
1.0 'captain phillips' wasn't not_only not_see-worthy vessel not_2013.
0.8 we (and he) know he's screwed.the tension comes establishing badly.
0.5 chandor clearly wanted make something powerful engrossing, due simplistic nature film, ended something dull forgettable.
0.7 the remarkable feat j.c. chandor's stranded-in-the-sea survival story all is lost star robert redford's ability shave open water.
0.75 the old man in sea!
0.9 (redford) quite effective film's slower moments, thoroughly rattled reacting elements.
0.5 so threadbare there's nothing grasp onto care about.
0.8 gravity's great weakness unnecessarily abundant corny dialogue.all is lost makes not_such compromises.
0.875 as film goes on, see redford new light.a light dimmer paler murkier.once golden god screen, remains hobbled everyman.
0.8 who sailor?where come from?chandor never not_sees not_fit not_tell us.his hero remains deliberate stencil, defined solely crisis around actions takes.
1.0 film generates wonderful sense claustrophobia open sea.imagine movie lyrical beauty terrence malick project crossed virtuosity tom hanks cast away.
0.6 technically, hugely impressive film still left feeling little underwhelmed.
0.8 [redford] speaks barely handful lines all is lost, film still manages feel like internal monologue, conversation one man himself.
0.8 the utter solitude almost vertiginous.
1.0 chandor's movie gives us hemingwayish essentials some.
0.6 there's something powerful lurking deep.
0.8 impressively paced superbly shot, powerful ultimately terrifying drama stunning sound design work oscar-worthy performance robert redford.
0.8 at time filmmakers desperately throwing everything screen seeing sticks, it's refreshing see film like all is lost come along turn more-is-more formula head.
0.7 this beautifully-directed drama succeeds certain experimental extent drags bit long.
0.5 if big robert redford fan eat movie since person movie.the downside, person movie.
0.8 with 3d, friends hope, redford chandor show survivalist instincts stoke thrilling, thoughtful cinema.
0.7 after award-winning margin call, writer-director j.c. chandor shifts gears completely fiercely detailed one-man survival drama.
1.0 [redford] gives commanding performance nameless protagonist makes complete lack characterisation irrelevance.
0.6 all is lost pure film-making, set entirely water, without dialogue, showing us man's fight survive moment moment.
0.5 cliffs notes version deeper, profound character study never not_transpires not_on-screen
1.0 it's detail precision storytelling style makes all is lost engrossing.
0.8 it's not_as not_tense gravity, suspenseful, almost exhilarating.
0.8 stylistically it's serious about-face director j. c. chandor, whose excellent debut feature margin call stuffed actors wall street types talking mile minute.
1.0 a triumph pure cinema wonderful visual storytelling chandor, must considered real deal, redford sublime could well performance career.
1.0 all lost superior craftsmanship part filmmaker star, making late-in-life "coming age" story transitions man's twilight burns bright.
0.85 all is lost boils art filmmaking essential parts, making even slightest decisions evident powerful.
0.7 as written directed young american filmmaker j.c. chandor, all lost classic case man-against-nature.
0.5 even redford bailing water 106 minutes bit much.
1.0 the movie feel beautifully conceived elegantly composed short story remarkable consistently surprising degree emotional resonance.
0.75 film maintains attention, simply connect base desire survive, embodied someone like robert redford becomes gripping
0.8 [redford] barely utters word yet manages give one finest performances long career.
0.8 film action suspense guns villains sea inevitable death.
0.75 the key ingredient film's success redford's vulnerability.he's trying desperately stay alive moments reflection, register - without aid dialogue.
0.875 the movie pares man-vs.-theelements, man-vs.-himselftheme barest bones, yet it's timely well timeless, chandor acknowledges coldness corporate well natural environment.
0.75 redford's leathery exterior contrast striking youthful good looks yet still beauty well worn face.&#8233;
0.8 a spectacular, galvanizing display one-time hollywood "golden boy," 77, still commandeer screen.
0.8 even 'the old man sea' meat it.that, course, huge compliment.
0.8 robert's redford two-lines whole movie acting still incredible.the movie isn't.
0.625 the vacuum-sealed status man admittedly places distance viewers, although presence redford role goes long way toward closing gap.
0.7 even it's not_greatest movie year, all not_is lost not_is not_certainly one not_most not_unique movies year.
0.8 five minutes alone all is lost make feel like chump ever suspecting [redford] done for.the charisma never not_went not_away; it's not_only not_aged not_very not_fine vintage, indeed.
1.0 a gripping exercise visual storytelling.
0.8 you would think movie packed scenes like "redford repairs hole boat," "redford inventories supplies" "redford eats beans can" would make tedious viewing, yet i transfixed.
0.7 redford fantastic job conveying every nuance emotion character look gesture.
0.875 j.c. chandor wrote directed "all is lost," robert redford owns it.
0.875 an amazing minimalist turn redford.
1.0 "all lost" disciplined, elemental filmmaking built around disciplined, elemental performance, it's one best films year.
0.75 we get predictable plot points - storms, sharks, close calls passing ships - feels like uniquely handmade artifact.
0.5 all lost testament great actor, experimental piece cinema bit bore.
0.8 it's humanity basic.
0.8 a surprisingly successful stunt.how successful vary viewer viewer.
0.75 redford sails alone, man not_is island
1.0 a gripping one-man show
1.0 ... bracing nautical adventure.think 'old man sea' way 'the perfect storm' ... redford revelatory performance, maybe best ever.
0.75 an impressively audacious effort...
0.5 a noble-minded, partly successful film - one probably riveting moviegoing experience some, unsatisfying trip across ocean others.
0.8 as rugged yet wise exploration manhood mortality, all is lost gives great hemingway.
0.875 all is lost much redford's triumph.his turn isn't not_pure disappearance not_so not_much not_brilliantly not_human example not_cresting plummeting, cresting plummeting.
1.0 the acting note-perfect, career performance man business 50 years.
0.75 the movie rigorous, serious well-crafted, redford holding screen using economical emotional reactions physical presence.
0.875 for formal austerity, all is lost also offers widescreen multiplex attraction, keeping eyes glued our man's dilemma, every mind wondering he'll manage cheat death.
0.2 too adrift
0.5 jostling around flat level, spurts interest coming far between, "all is lost" send one away dropped, unsettled stomach.instead, doesn't not_elicit not_much not_more shrug.
1.0 redford could win first best actor oscar great career.
0.75 all lost human nature rebels death, even hope vanquished adverse circumstances.
0.8 this beautiful portrayal not_just not_human spirit, meager species goes keep drawing breath.
0.875 chandor redford make every moment matter fascinating film (despite ending divide audiences).
0.7 the real victory all is lost much chandor able communicate human spirit strokes.
0.75 even age 77, redford command screen, he's main reason watch man-against-nature story.
0.875 both thrilling adventure subtle character portrait, "all is lost" best redford movie since brilliant "all president's men" 37 years ago.
1.0 redford brings watchfulness served well every moment "all is lost," infusing already perfectly entertaining adventure rich veins symbolism meta-meaning.
0.6 although may never not_be not_bored "all not_is lost," not_are not_rarely not_fully not_engaged.
0.75 redford isn't not_precisely not_stretching range actor not_here revealing new side us.rather, he's finding cleanest, clearest way express quiet man's wiles resources.
0.875 all lost not_move not_brisk clip, tedious drag.chandor knows exactly proper speed scene carries pete beaudreau's editing appropriate sync.
0.91 the human drive survive fuels story resilience perseverance.
0.8 a showcase robert redford like hasn't years proof writer/director "margin call" one watch.
0.8 burning young man's vigor stripped bare every ounce celebrity, redford commands screen drags us watery ordeal him.
1.0 a nearly perfect thing: economic, elegant, elemental, it's cleanly observed tale one man trying, choice choice, keep odds going favor.
0.75 an ocean metaphor.
0.875 as "man vs. wild" adventure jack london mode...all lost plenty fearsome moments, deeper fears existential: man mortal contention indifferent universe.
0.875 in lesser hands, character's ordeal might portrayed big punctuation marks dramatic flourishes.redford's reactions honest, tune man sea.
0.4 when robert redford turn male sandra bullock?
0.7 i ultimately admired high degree-of-difficulty achievement film
1.0 robert redford gives performance life one man show brilliantly directed j.c.chandor.it's towering achievement them.
0.875 this steadily absorbing man-adrift-on-a-damaged-sailboat saga possibly three suspenseful sequences year.
0.6 it seems determined impress entertain.however, succeeds wildly first count, may make worth seeing many adventurous teens parents.
0.75 redford's voice might largely silent, soul magnitude lost hits home.
1.0here formidable opus whose real spiritual relative tennyson's "ulysses".yes."all lost" good.
0.7 ...a surprisingly unsparing rigorous piece work, tinged unsentimental fatalism.
0.75 a gripping experience ... circling sharks, sun-dappled beauty agonies shattered hope.
0.875 a fascinating voyage across vast ocean, great uncharted waters selves.
0.935 palpably suspenseful, engrossing, bold intelligent.it's new american classic remembered many years come.robert redford delivers tour de force performance.
0.9 it would one thing all lost merely pulled firm grip true skill; what's even impressive says grasp.
0.8 "all is lost," chandor's second film, reveals remarkably skillful, surprisingly insightful deeply moving.
0.875 chandor proves elements, combined varied subtle talents veteran actor, needed make captivating, nail-biting thriller.
1.0 an action movie profound exalted sense term ...
0.8 redford reconfirms legend without resorting movie myth
1.0 it's guy.on boat.for 107 minutes.and every one minutes riveting.
1.0 there incredible tension ordeal, effort survive, find rescue, redford - icon american film experience half century - makes tension deeply palpable.
0.875 redford, play intelligence, wit nuance camera like nobody's business, holds us grip.it's master class acting.
0.9 the approach results one scene heart-in-throat action another, chandor's immersive approach shoring redford's remarkable, understated performance.
1.0 goodness knows movie would like without brute force mr. redford's intelligence, focus self-confidence.
0.875 redford's finest hour.
0.7 stranded alone battles stormy sea mortality, robert redford delivers commanding lead performance all is lost, nearly wordless captivating drama j.c. chandor.
1.0 it's salvation moviegoing year.
0.9 it's nothing new watch impressive survival story onscreen, rare see done well.
0.8 redford gives kind career-capping performance many contemporaries could dream of.
0.9 a mesmerizing, compelling deeply profound high-seas adventure robert redford gives one fulfilling rewarding performances career.
0.8 robert redford get best actor oscar nomination awesome, extraordinary adventure unforgiving sea.
0.6 a visually striking man versus nature story enduring elements conspiring you.
1.0 an immersive drama resilient facing fear dying alone; one best films 2013.
0.625 j.c. chandor creates austere snapshot human struggle, ingenuity, perseverance, one that's predicated robert redford's fantastic performance.
0.8 all is lost movie understated, yet still manages play staggeringly huge canvas; personal universal one same.
0.8 for part the immigrant works incredibly satisfying affecting manner.
0.6 the film's scope limited, far goes, all is lost good indeed: neat idea, nimbly executed.
0.478947368421 from bow stern chandor delivers pure cinema
0.6 redford delivers tour de force performance: holding screen effortlessly not_acting support whatsoever.
0.5 a grim rather relentless analogy slow march towards death: every bad thing happen, almost comical inevitability, hour mark, find begging shark attack might put poor red misery.
0.7 production values low everything looks cheap, film punches weight lot heart.
0.6 enjoyable, basically footnote tv series.
0.5 this pallid crossbreeding vampire horror valley girl vamping surprises.
0.4 a sometimes entertaining mess.(the tv series is, shockingly, whole lot better.)
0.4 from whole thing, comes best?paul reubens! who knew?
0.2 my favorite tv show buffy, i still can't believe came horrible movie.
0.6 a slight, good-humored film that's lot painless might expected.
0.6 not not_bad pales terrific tv show.
0.2 buffy vampire slayer promising title good ideas, fails deliver goods.
0.6 i know i stand alone this, kristy swanson one true buffy.
0.6 amusing trifle, notable chiefly paul reubens' performance.
0.3 barely watchable.
0.3 flat comedy/horror flick barely scratches level mediocrity either genre.
0.6 the direction downright bad, storyline really doesn't help much, made spades one finely crafted formula scripts courtesy josh whedon.
0.5 a fun movie; much better much better expect be.
0.7 [a] fairly perfect blend... cartoon violence mayhem pleasant lightness christmas movie.
0.75 with enough sight gags please slapstick fans enough good-natured christmas cheer qualify good holiday film, national lampoon's christmas vacation keep viewers occupied provide 97 minutes goofy entertainment.
0.8 easily funniest four vacation movies.just try keeping straight face uncouth cousin eddie (randy quaid) screen.
0.8 hilarious, classic
0.6 ...a roller-coaster ride hilarity, poignancy, vulgarity, plain dumbness.
0.7 last funny installment series
0.8 haven't watched awhile, i remember well i remember enjoying it.one better vacation movies (vegas vacation still best, though).
0.8 amusing chase vehicle way xmas perennial.
0.4 the new film little reintroduce familiar characters (with new actors playing children, would otherwise college age now) let get one another's nerves earnest.
0.4 there never, ever should've one movies.
0.8 the human frailty center story makes jokes funnier.holiday films rarely priceless.
0.2 as always visual gags prevalent verbal ones, lit neon can't miss them.
0.625 one great unanswered questions hollywood chevy chase still gets work.
0.625 many episodic moments, particularly film's first half, hilarious.but picture goes along far many dry spells.
0.5 sequence sequence seems contain necessary material, well way toward payoff, somehow doesn't work.
0.6 christmas vacation never not_quite not_reaches levels not_suburban-angst rage not_other vacation movies do, moments.
0.9 it may forgotten comes top 50 lists comedys, it's consistently funny, mini-classic it's kind re-watcher comes christmas.
0.625 the spy who loved me not_as not_good i not_remembered it.all chases action much better memories.in reality, they're bit lackluster.
0.9 in tremendous film shows moore's bond still old razzle-dazzle, "nobody does it better" isn't not_just theme song.it's forceful fun statement purpose, "spy" offers franchise definitive jolt sorely needed.
0.8 the best combination japery seriousness, without descending clowning would part one moore's subsequent adventures [as bond].
0.6 1977's 007 still gettin' lucky underwater lair.
0.8 it may not_be fleming terrific fun.
0.5 as bond series moved deeper 1970s, emphasis moved away inventive scripts made best sean connery films fine examples spy genre toward kind feats daring visual spectacle.
0.8 007 lives best moore bonds ...
0.7 this near-camp success sent strong message producers audiences wanted see: bigger, bolder, louder, sexier.
0.8 one better moore outings.
0.8 it's bond roger moore, one best his.
0.5 the film moves along serviceable clip, seems half hour long.
0.6 not not_best bond, not_worst either.
1.0 one best moore bonds, non-stop, gloriously excessive entertainment.
1.0not roger moore's best, one bond films stand apart series superb action movie.
0.875 the best bond movie moore era
0.8 with comic edge, one better bonds.
0.8 the best roger moore bond films much praise.
0.6 the bond series begins downhill slide camp one.
0.8 un clasico, con espias hermosas, persecuciones submarinas, y el toque de bond.
0.8 from adrenaline-inducing pre-credits ski chase gun battle crew two submarines attempt take hollowed-out supertanker army bad guys, action sequences soar.
0.73 roger moore may not_be not_toughest bonds, may not_be wittiest, smoothest.
0.75 is end bond's skills?
0.8 ...pulled roger moore shadow predecessor established bone fide bond.
0.8 one best bonds ever made.
0.875 of roger moore's seven james bond pictures, the spy who loved me stands best.
1.0 unforgettable 1978 love triangle drama includes violence.
1.0 simply one ravishing films ever made, luminous way not_other movie not_has not_been.
1.0 a rich rewarding experience, celebrated intricacy slowness.
1.0 a second chance malick cast away chemical stained print achieve film envisioned, second chance audiences experience true classic big screen.
1.0 visually thematically, it's still one beautiful films ever made.
1.0 wholly divine.
1.0 a film awareness, standing still cognizant things around you.
0.75 you feel terrence malick drifting away follow-up acclaimed debut.
0.9 it visual syntax eloquent -- fields gold cause quiet characters stand like mythic figures -- would play powerfully silent film.
1.0 this towering, unconventional power true artist.
0.8 a feast eyes ears.
1.0 the sound alone astonishing.morricone's haunting, wistful score adds measurably sweep timelessness film.
1.0 to hell equivocation beating around bush: terrence malick's 1978 days heaven greatest film ever made.
1.0 perhaps typical example '70s american art film -- daring, romantic, rebellious also filled longing beauty past.
0.6 one grand ol' classics see
0.6 a film gorgeous photography!
0.8 early gere film fabulous cinematography.
0.9 every shot suitable framing.
0.9 terrence malick's days heaven landmark film one movies ever made not_discernable weaknesses.
0.625 one thing certainly said terrence malick's days heaven: it's not_sentimental manipulative.unfortunately, it's also not_particularly involving.
1.0 this movie made man knew something felt, found way evoke us.
0.7 day of reckoning one ambitious, experimental, downright fascinating b-movie genre pieces i seen years.
0.6 when sticks fights, thugs, attitude, it's pretty good time.
0.2 aside perhaps jean-claude van damme dolph lundgren's accountants, it's difficult say sure exactly calling another entry francise.
0.5 earns stripes one bad movies that's bad it's good, bad way.
0.8 an actual great piece brainy action cinema.
0.6 an entertaining universal soldier movie dares try something different.
0.5 day reckoning, lack better expression, 'goes there.'but like flight plan hijacked plane, it's not_necessarily destination not_choice.
0.5 as films universal soldier series, mostly catalog increasingly brutal fights, main attraction themselves.
0.625 an arty action flick that's almost worth watching.the odds director john hyams pulling feat slightly worse winning powerball.
0.65 day reckoning somehow not_just not_best film series, damn fine piece action filmmaking measure.
0.0 "there... is... no... end" van damme announces blows.as comment current film, i'll agree.as prediction - i shudder.
0.75 an intensity purpose patient, suspenseful directing style make b-movie "universal soldier: day reckoning" superior big-budget action films i've seen lately.
0.6 this bloody wallow sweat, guns fisticuffs - swing way - delivers.
0.6 the movie creates something sensation huffing industrial solvents - good way! - waking-sleep zombification can't exactly described pleasurable definitely odd, distinct power.
0.25 universal soldiers, seems, never not_die, not_even not_deserve not_slow deliberate farewell.
0.4 anyone stumbles "universal soldier: day reckoning" unprepared bound leave shellshocked.not movie's brutal violence, stunning realization grim franchise never not_stop not_regenerating itself.
0.65 universal soldier: day reckoning comes feeling like alien 3 franchise, becomes, times, far nihilistic enjoyed.
0.6 it's almost worth wading wearisome setup get fun stuff.but reason fast-forward buttons invented.
0.625 a bloody free-for-all gruesome, makes peckinpah look like winnie pooh.
0.7 a throwback time gratuitous nudity kind nudity, man meant dismembering another man
0.5 like stiff schwarzeneggerian conqueror making good "i'll back," john hyams returns one-up franchise again.
0.7 muscular, atmospheric surprisingly scary.
0.45 adkins, van damme, lundgren turn far compelling work last film together, expendables 2, though maybe that's not_saying much.
0.8 aaron sorkin written acute, hilarious, informative screenplay rich character, perfect fodder director mike nichols, knack meshing comedy drama.
0.625 the international intrigue becomes strained satire -- what's needed comic touch billy wilder.
0.5 charlie wilson's war features two characters know government supposed work.they also know doesn't not_work not_is not_supposed not_to, not_so not_have not_subvert system go beyond it.
0.875 charlie wilson's war funny entertaining.in fact, far making political points, kind look them.
0.4 at short 93 minutes, feels though charlie wilson's war hacked editing room, leaving bare bones structure little really juicy meat.
0.8 all actors clearly relish film's fast busy pace, smart dialog vivid characterisations.
0.6 hanks great job, brimming sort charisma charm real charlie wilson presumably spades.
0.5 ...succumbs overly relentlessly talky vibe prevents viewer connecting film's story characters.
0.625 the movie never not_addresses not_pressing questions not_raised crile's nonfiction page-turner.it also never not_encourages viewer not_consider not_solitary congressman not_appropriated not_more $40 million taxpayer money cause.
0.9 charlie wilson's war" intelligence savored appreciatively.
0.4 [a]nyone who's seen, say, michael winterbottom's welcome sarajevo even one late-night "save children" tv spots seen much gut-punching stuff.
0.9 the dialogue zings pops whether trying keep hanks hoffman exchange one-liners trying fully understand foreign affairs...
0.8 suficientemente interessante para figurar entre os diversos trabalhos que fizeram de 2007 um ano tao forte para o cinema norte-americano.
0.8 two vaguely amoral do-gooders part fight commies secret hot war cold one%u2026you know, one installed taliban afghanistan turned place armed teeth crazy pissed us.then sorkin nich
0.875 smart, sophisticated stylish, "charlie wilson's war" victory thinking adults.
0.6 una inteligente satira politica, que se queda corta como critica la intervencion de eeuu en medio oriente pero funciona muy bien como comedia.tom hanks y philip seymour hoffman estan formidables.
0.7 genuinely witty entertaining .
1.0 the russians going, russians going
0.4 it adds something unsatisfying, less honest.
0.8 philip seymour hoffman provides wonderful comic foil straight-talking cia operative helps wilson covert dealings afghan rebels.
0.6 the surreal comedy every tense twist secret war horribly true.
0.6 the film may uneven, it's worth catching hoffman alone gets deliver funniest lines grace movie years.
0.6 less sum a-list parts, nichols' grown-up satire catches fire hoffman's steamed up.
0.5 the performances likeable entertaining, nichols pumps whole proceedings satisfyingly fluid, dramatic energy.
0.6 slick, sharp little sentimental.
0.8 extremely enjoyable.although it's little tonally unsure, whenever hanks hoffman screen, misgivings forgiven.
0.46 charlie wilson's war manages utterly irresponsible mildly entertaining.
0.8 war rarely not_been not_much fun, director mike nichols careful offset mischief poignant reminder days lay ahead.
0.8 consider west wing lite, hollywood's finest helm.
0.6 adult comedy takes incisive look politics.
0.75 a great starting five film artists %u2014 director mike nichols, writer adam sorkin actors tom hanks, julia roberts phillip seymour hoffman %u2014 put distinctive spin story
0.7 it's easy movie not_like it, diversion not_rather not_serious work art, perhaps.
0.625 without philip seymour hoffman's gust, would mildly amusing 2-star dramedy.his deadpan punchlines elevate beyond well-intentioned shlock
0.67 nichols sorkin take easy way out, promoting personal tale roguish wilson, rather establishing real socio-political context within something insightful might emerged
0.8 slick, smart, subversive look america went wrong geo-political thinking
0.75 good movie is, i get sense charlie wilson better stories tell.
0.875 what treat!charlie wilson's war perfect christmas present thinking moviegoers.
0.75 you won't not_likely not_be not_blown not_away film, it's not_as not_hard-hitting not_probably ought be.still, it's solid picture enough good elements sell it.
0.9 it's marvel snappy dialogue precision timing.
0.875 you may find better films deal precursors present blowback middle east, won't not_find not_many not_more entertaining.
0.75 alas, down-and-dirty covert ops back-channel diplomacy depicted charlie wilson's war, movie feels little scrubbed, sanitized.
0.6 ... movies mark history, degree, they're also entertainment, "charlie wilson's war" largely succeeds front.
1.0 don't not_miss one.
0.8 ...sharp, smart funny...
0.875 have ever hear congressman charlie wilson served texas' 2nd district 1973 1996?neither i, despite fact virtually single-handedly responsible toppling soviet union.
0.9 one year's best films.
0.8 you'll want stand cheer charlie wilson, smart absolutely irresistable true tale guy dared make difference.
0.8 it's smart political comedy tackles solemn situation, doesn't not_forget it's not_meant not_entertain well.
0.75 as commentary current events, it's unconvincing; rollicking '"dallas" set washington,' it's excellent.
0.5 something doesn't smell not_right charlie wilson's war.i'm not_particularly not_concerned not_specific facts not_has not_left telling.but left feels compromised dodgy.
0.75 it briskly paced, nimbly acted crisply directed mike nichols.
0.6 for satire bite, someone draw blood.
0.75 though pitched comedy absurdist flourishes, can't help thinking charlie wilson's war accurately captures less-than-kosher methods laws passed money dispersed nation's capital.
0.75 it much fun watching actors enjoy bouncing other, it's almost easy forget importance story told.
0.75 if story feels incomplete tad abrupt, may time tell us ends.
0.75 the film moves along smartly despite stuffed bursting details arms deals, diplomatic ploys political maneuvering.
0.75 if charlie doesn't not_feel not_quite not_real, hanks not_least not_makes not_good company.
0.75 a feel-good comedy covert us effort fund resistance soviet invasion afghanistan?what hollywood think next?
0.75 it's one better flicks christmas movie season.
0.625 the political messages come fits starts, film's bittersweet final section hints far-reaching impact wilson's efforts, positive negative.
0.875 the movie's energizing strength intelligence.it entertainingly adult.
0.75 though not_great, charlie wilson's war not_is not_definitely not_worthwhile entertaining, clocking modest 98 minutes, doesn't overstay welcome.
0.875 the season's oddest perhaps effective war movie.
0.625 it's not_great film, it's swift (barely 90 minutes) fun barely notice.
0.75 tom hanks delivers another patented good-guy roles.
0.75 it's smart, hugely entertaining romp back channels power celebrates power determined individual alter course human events.but implications consequences wilson's crusade are... troubling.
0.75 while not_deeply not_insightful, charlie wilson's war not_is eye-opening sassy tale political making unlikely bedfellows.
0.875 highly entertaining -- mildly uncomfortable.
0.75 rather another solemn examinations american foreign policy charlie wilson's war quip-filled, high-spirited comedy.
0.75 a bizarro-world frank capra picture...though story deserves weight...still pleasing, unusually smart, consistently witty mass entertainment.
0.75 nichols fills edges screen unforced humor.
0.5 contrary sorkin nichols seem think, problem topicality entertainment don't mix.it's audacity self-congratulation don't.
0.4 this visually emotionally soft affair, material calls something far sharper edges.
0.8 it's quite yarn, filmmakers relate clarity verve.
0.7 director mike nichols, working sorkin's terrifically written screenplay cast that's obviously game eager please, pulls together makes work utterly convincing crowd-pleasing fashion
0.875 a smart, funny, sophisticated story grown-ups steers clear iraq-fatigue instead buries sardonic message beneath bourbon bimbos.
0.75 out rash socio-political movies season, stands best; thanks large part film's trio stars snarky script aaron sorkin.
0.8 imagine getting fascinating, unsettling history lesson watching judd apatow comedy like 'knocked up,' that's 'charlie wilson's war' unfolds.
0.87 charming, slight film - nice little movie.and that's great.but somehow i think filmmakers hoping something more.
0.8 witty, wacky, wildly inappropriate puritan pc times, story...breezes effortless engagement, filled performances potent act like double shots soothing southern comfort.
0.75 charlie wilson's war takes kernel truth roasts popcorn movie.there's terrific fun had, much wry comedy too.
0.75 charlie wilson's war tells tale briskly, almost merrily.this not_sober history lesson, political comedy laced sex (party girls limos, strippers hot tubs), booze, even good old-fashioned cocaine.
1.0 if learned anything the da vinci code, never estimate tom hanks not_goofy hair cut.
0.8 an often-hilarious political satire tells story bizarre unlikely comes surprise not_discover not_most not_is not_indeed not_true
0.75 under mike nichols's direction hanks, roberts hoffman great time sorkin's dialogue, even aren't sorts parts win oscars.
0.4 charlie wilson's war anachronism, wrong movie wrong time.not tell tale style feels dated artificial, story focuses events history overtaken.
0.75 offers pretty good political insight 97-minute comedy
0.6 sounds like spy movie it's handled comedy, whole thing droll (there's funny exchanges film), also feels weightless.
0.875 the weight current events iraq afghanistan push back mind watch film.
0.75 a lean tight insider's look absurdity, deceit, artifice politics.
0.5 only hoffman manages make silk purse sow's ear... blustering line readings raw energy rest film sorely lacks.
0.6 like grafting conflict-free pizzazz ocean's thirteen onto lions lambs.
0.625 [it's]a satire second cold war clueless american politics, also celebrating comparatively loose morals naivete greed decade.
0.75 a mostly amusing film features smart performances even-smarter dialogue.
0.6 entertaining, that's extent it.
0.25 nichols's cut, gutted version (of aaron sorkin's script) offers cheery, breezy moments rat-a-tat comedy, charlie wilson's war stops funny realize we're living sequel.
0.25 a forgettable too-glossy piffle posing ridiculously oscar bait, charlie wilson's war tells true story warrants respect lifeless, frivolous drudge final product.
0.7 a scene-stealing performance philip seymour hoffman.
0.7 it actually cares entertaining audience, giving something laugh fun hitting head bad things are.
0.875 director mike nichols writer aaron sorkin tell story nimbly intelligently charlie wilson's war, billed comedy contains sobering reminders modern international affairs.
0.625 sorkin deft explicator washington geopolitics dummies, patronizes us blunt lessons mujahideen afghanistan geography.
0.1 the lines brought mind sportswriter red smith said asked writes, 'i open vein,'... alan sorkin's seem come straight artery, labored they.
0.875 all sudden, hoffman one spectacular years movie actor ever had.
0.8 when charlie wilson's war target -- pretty much every time tom hanks philip seymour hoffman appear on-screen together -- it's really enjoyable movie.
0.8 the history that's worth knowing, hanks, roberts, hoffman nichols make beat-the-russkies '80s seem like party.
0.875 it's mystery reagan didn't stop not_spinning grave not_long not_enough not_incinerate prints propaganda not_lie-destroying eye lasers.
0.75 ...comes decided relief fall clumsy, heavy-handed iraq war dramas.
0.75 sterling entertainment punched across enough glitz sell not_too not_much not_bury it.
0.875 mike nichols' cheeky film texas congressman helped fund afghan army tells one side important story.and tells well, thanks a-list cast aaron sorkin's typically zingy script.
0.6 a snappy political satire texas congressman efforts win cold war defeating russians afghanistan 1980s.
0.8 ultimately it's film understands it's ok insert little t&a political discourse.
0.5 just politically savvy satire eloquent tongue cheek doesn't not_mean message won't not_not_seem not_not_painfully obvious.
0.625 a pleasant enough film, i simply didn't not_see awards talk not_is not_about.
0.9 there's stinger tail story happy ending reaches not_ending all, instead step road present day.
0.8 perhaps better way remember two colorful characters ... little gem gust: 'what brought us together chasing pussy killing communists.'
0.875 with rapid pace, smart screenplay, top-notch acting, one 2007 oscar season's appealing compelling adult motion pictures.
0.5 as nuts-and-bolts political strategy, nichols navigates prosaically last treatment sybaritic pol, trivial primary colors.
0.875 another war film, exception, one entertaining!i applaud aaron sorkin!!!
0.75 this certainly dynamic war films choking dying multiplex.
0.8 in mike nichols' smart satire us engagement middle east, history shown repeat tragedy farce.
0.8 lively enlightening, truth-is-stranger-than-fiction caper takes ironic, satirical, even shallow tone.
1.0 nichols cylinders cooking stuff, especially flow zingers sporkin delivered rapid fire exquisiteness expression.
0.625 call afghanishtar.so strange democrats shown killing commies--not calling sanctions filing motions u.n.
0.6 performances hoffman hanks strong that, almost spite itself, charlie wilson's war worth look.
0.75 as gripping anything hollywood could churn out.
0.8 this compelling story.
0.625 you can't help wondering whether less telling showing would served film politics better.
0.4 the prognosis not_good
0.8 suspenseful entertainment -- it's also suitably chilling cautionary tale.
0.25 ...pure lunacy...
0.6 while it's hardly not_genre-changing, not_is not_nice dose not_fun, family entertainment.
0.4 everything "race" comes cheap also-ran, little ol' disney magic anywhere found.
0.5 race witch mountain pretty standard kiddie fare: cute, precocious children protected world-weary, wisecracking father figure one-liners abound.
0.625 a reasonably satisfying family film updates things staying true adventurous, sci-fi spirit originals.
0.375 if it's possible movie agressively bland, race witch mountain movie.[blu-ray]
0.5 ...suffers pervasively stagnant atmosphere effectively drains energy right high-octane moments...
0.6 race kids see it.
0.6 race witch mountain first kids' film ages action beats measure hollywood's grownup action fare.
0.6 in 35 years, people probably forgotten 'race witch mountain' way generation amnesia comes 1975 predecessor 'escape witch mountain.'
0.5 johnson holds cute wunderkinder, nobody's match f/x onslaught noisy climax.
0.6 this kids' adventure disney amiable nice performances.
0.2 the result disappointingly unadventurous adventure, characters events never not_involve us.
0.6 there decent special effects, johnson play tough also kid-friendly presence.
0.4 cue not_very not_dazzling chase movie.
0.6 family audiences search easter entertainment not_feel not_disappointed not_is not_basically one not_long chase film make great theme-park ride.
0.2 this surely last series.
0.6 the pre-star wars disney sci-fi adventure escape witch mountain gets 21st-century reboot here, beefed-up action, hyperactive editing even shout-outs george lucas's blockbuster classic thrown mix.
0.5 in long run, one would advised walk slowly sluggishly, race hurriedly, not_so-called not_new improved findings weak-kneed witch mountain.
0.6 once action gets going, it's easy forget plot left planet la-la enjoy fun.
0.6 an unexpectedly entertaining mixture good, clean disney fun rather modern action scenes, lent charm johnson's natural swagger.one better family films while.
0.333333333333 it's pacy right, glib uninvolving grown-ups, though perhaps furnished enough way spaceships, lasers digital explosions pacify undemanding little 'uns afternoon.
0.6 it's rattling good chase movie.the young aliens useful tricks.johnson contractual comic liability.perfect holiday nonsense.
0.6 witch mountain full-throttle adventure features least half dozen cracking action sequences, adult-pleasing comic one-liners.
0.4 race to witch mountain promises sci-fi ultimately delivers lo-fi.its themes predictable look generic: one race may want sit out.
0.6 one minute seth solid enough stop speeding 4x4, next he's panicking approaching ufo.such cheating robs film tension: need know limits start caring.
0.6 while isn't not_bad film, it's touch not_too not_dry maybe even bit slow rush be.
0.6 race proves fun, snappy update goofy kiddie cult film.
0.4 the cast race witch mountain best, they're let poor effects lazy script.
0.6 this completely revamped action movie enjoyably watchable, even though there's moment suspense not_squeaky not_clean plot.
0.75 a gleeful throwback era disney's '70s live-action movies aimed offer good clean fun.
0.75 [the rock's] skill making transformation "aliens around us" skeptic true believer rock solid foundation [for] delightful kids' flick.
0.6 if told predator dude go back right set . . . .
0.25 some kids might like "race witch mountain."but discerning kids might not.
0.5 annasophia robb alexander ludwig fine, 'x files' small fry much heft bubble swamp gas.
0.625 decent times entertaining bit kid-centric fantastical escapism alternates hectic chase sequences special effects spectacle comedy involving government conspiracies geeky sci-fi convention.
0.4 writers matt lopez mark bomback, director andy fickman, seasoned empty-calorie feast easy digestion.
0.625 'witch mountain' heart, humor touch magic.
0.7 despite obvious contrivances, it's cornball sci-fi fun.
0.625 this new version may appeal target audience young kids, adults, it's bit slog get through.
0.5 by numbers disney flick; okay kids bland adults
0.5 race witch mountain finds new ground makes fun suitable young children
0.75 saves best last emerges enjoyable competent bit family entertainment.
0.5 dwayne johnson shines alongside rising star annasophia robb, film's cookie-cutter plot adolescent script make witch mountain hardly not_worth not_racing to.
0.5 while film may not_qualify not_classic science-fiction takes liberties author alexander key's material, least it's fun.
0.3 the original least kitschy fun.so rent even think spending $40 family see this.
0.4 witch mountain isn't not_nearly not_soulless crass recent disney remakes, it's definitely louder.
0.5 race witch mountain holds surprises not_(even not_granting it's not_remake).
0.375 witch mountain isn't escapism feature-length reminder things bad over.
0.75 ... exactly advertised: sci-fi race save aliens save world (while dropping plenty hints potential sequel franchise).
0.625 dwayne johnson's race witch mountain plays like kiddie franchise starter kit.
0.5 ...certainly e.t.bracket.
0.8 though squeaky clean one totally comfortable taking kids see, needs comic relief funny sidekick humor.
0.6 a fun, heart-racing adventure.this one all.
0.7 if you're expecting shot-by-shot remake original movies, you're going sorely disappointed.however, safe exciting adventure family.
0.4 if disney insists raiding vaults remakes, maybe they'll better luck the laser-vision, missile-launching, face-shredding cat outer space.
0.6 sci-fi remake action packed intense pg film.
0.75 an action movie kids adults problem not_sitting through.
0.25 wow, disney misses 'reimagining' mark, really misses.
0.5 the head-cracking, explosions gunplay eventually get hand, considering that, revamp revamp, witch mountain not_is not_still disney film not_aimed not_squarely kids.
0.6 proves remakes entertaining not_more not_so, original.
0.5 this story not_cries not_be not_remade every 15-20 years.and, special effects acting getting better, story isn't.
0.5 for energy, film never not_really not_goes orbit.
0.25 bears signs composed inferior race alien screenwriters hackulon system.
0.7 a fast furious wild ride movie good guys good, bad guys good car chases pretty spectacular.
0.5 director andy fickman ok job keeping balls air, though comes loud bloodless action, he's thumbs.
0.7 race to witch mountain fast furious action bound please children, target audience.
0.75 it's fast, funny, frightening family-friendly movie, affectionate tribute original, vintage thrill ride enhanced modern visual trickery, crazy characters -- soupcon skepticism.
0.5 a couple 10-year-old boys hopped concession-stand soda would ideal companions disney's latest: race witch mountain.
0.5 although race witch mountain space travelers, little soars here.the film by-the-book (and don't not_mean key's 1968 novel) not_it's not_hard not_recount without not_reverting blahblahblah.
0.75 the result may not_be diamond not_rough, nice, shiny zircon.
0.6 .... fickman's sole mission create film keep children thoroughly enthralled, it's safe say easily achieved goal.
0.2 as much i disliked disney's excuse make money, i know nationwide side.the product placement atrocious.
0.375 a movie plenty action, not_much story
0.6 modest diverting, rough bland, good (if not_quite bette davis caliber) actors so-so special effects.
0.4 ...a film incompetently directed poorly written insults kids' intelligence, much less adults brought them.
0.5 kids want root alien counterparts screen.but second fiddle rock wracking up.
0.4 a slick pointless work probably well weekend two quickly fade memory even original continues attract new legions fans.
0.6 textbook "crowd pleaser," movie made really resonate lowest common denominators demographic
0.6 while escape superior story, race commit impressive scope.
0.625 race witch mountain satisfying snack family adventure.it doesn't not_condescend youngsters shortchange adults.
0.375 this movie.it's coming attraction theme park.
0.625 mediocre family fare that's simply not_much fun.
0.6 race witch mountain" made kids, mix family-friendly thrills conspiracy mythos special-effects action ... think "the pg files."
0.5 given enough popcorn, kids find diverting; adults may less enthralled.
0.625 it's fairly enjoyable, also predictable occasionally corny.
0.375 a flavorless sci-fi family picture fools thinking grandiose is.has thrills race slug hermit crab.
0.5 the film doesn't not_really not_have plot.it's premise, cartoonishly executed.
0.5 ...while "race witch mountain" rarely not_rises functional, either storytelling visual kinetics, moves like means keeps johnson front center, either fuming sputtering.
0.5 more like pile small, strange rocks somehow landed hole.
0.4 instead next schwarzenegger rock next guttenberg disney thank it.
0.7 this fun movie, disney wise cut 98 minutes.more would much.
0.5 the story, acting dialogue somehow came weaker creakier before.
0.625 since seth sara appropriated bodies human teenagers, i left couple questions.
0.6 it's pleasant-enough diversion.who knows, maybe sequel improve this.because looks things end, there's bound one.
0.4 unfortunately, there's simply way not_take something not_was not_once not_fresh transform referential collage followed without caving every imaginable genre cliche hollywood playbook.
0.6 0.5
0.6 allegorical commentary (from non-american director) united states, lost sea odds steerage incompetent deceitful helmsman.
0.4 lot like, well, treading water
0.4 adrift becomes exactly sort dtv sequel often ignore.
0.4 adrift moments it's frustrating film many ways doesn't not_really not_work thriller unless you're not_confirmed hydrophobic.if people meeting unfortunate watery ends thing rent open water instead.
0.75 ...genuinely tense...
0.8 a labor love sheathed shabby clothes hate.
0.8 rob zombie semble desormais posseder tous les attributs necessaires pour en devenir l'un des artisans les plus importants de sa generation
0.8 interessante ao propor uma inversao de papeis entre algozes e vitimas, exibe uma seguranca tal em sua narrativa que chega surpreender que tenha sido dirigido pelo mesmo zombie pessimo filme original.
0.8 ...it's best quote captain spaulding himself."you like blood?violence?freaks nature?"then you're going satisfied rejects.
0.6 it's exceptionally well-done sophomore effort man made one worst movies i've ever seen.that's pretty decent accomplishment.
0.5 as body count rises, the devil's rejects tries hard stay funny nasty, effort shows...
0.7 a damn fine '70s homage flick western-horror touch won't not_find not_many movies nowadays.
0.25 a sickening, socially-irresponsible glorification depraved sadistic behavior...the worst film 2005.
0.8 one best, chilling slasher films ever!
0.5 has articulate moments part rob zombie's grisly, nasty 'devils rejects mostly grisly (and nasty).
0.2 the family slays together... stays together.if like movies redneck psycho serial killer families don't not_mind lot profanity, not_is you.
0.9 one disorientingly demented trip terrain 1970s outlaw grindhouse.
0.6 not not_faint stomach definitely won't appeal everyone it's worth seeing like sort thing.
0.75 lynyrd skynyrds 'freebird' never not_be not_same again.
0.75 much aesthetic recycled, zombie uses grabby devices slow motion, freeze frames, burned-out grainy film stock flair intensity rachets whole endeavor extra notch.
0.0 it's like excrement thrown face gg allin concert.
0.75 [a] catalogue loving references lowlife gore films past ... all-encompassing sarcasm general screw-you attitude lift (or sink) movie another level.
0.5 while nailing style look, zombie proves substance the devil's rejects belongs film school course 70's horror.
0.2 .
0.1 we're supposed feel bad people, didn't not_do anything not_so not_horrible, not_just not_tortured, not_killed dismembered dozen innocent people., right?
0.75 it's not_perfect picture, overall effect incredibly satisfying.
0.75 indefensible moral level, rob zombie's perversely watchable follow-up much-reviled cult hit house 1000 corpses loaded filmmaking energy.
0.7 the results seasoned -- even hardened -- horror-movie fans only; anyone else need not_apply.
0.75 casts light way make wickedness damnably attractive.
0.0 i come close walking four movies 18 years reviewing."the devil's rejects" one them.
0.6 a hardcore horror film appall much entertain, the devil's rejects impressive repugnant.
0.75 rob zombie taken form filmmaking questionable repute elevated putting pieces together better form's original practitioners.
0.7 the year's viciously entertaining psycho-road- movie-revenge- 'n'-wreckage- romance.
0.6 a twisted cross the texas chainsaw massacre natural born killers, pseudo bonnie clyde sentiments thrown in.
0.8 if tarantino's first film homage '70s grindhouse horror films instead reservoir dogs, probably would made picture.
0.0 the conceivable way toxic heap could benefit mankind every print melted celluloid content rendered guitar picks.
0.6 gore hounds love it, genre top game, there's not_much not_here rest not_us.
0.625 yes, the devil's rejects squirming seat looking darkened corners theater respite on-screen violence, what?
0.5 despite cliches profanity, hilariously wicked moments.
0.7 smells expired milk, impacts like deer hitting car, tastes moldy pizza.i don't not_think rob zombie would not_have not_other way.
0.7 in league classic films legendary disconcerting are.
0.4 thirty years ago would dismissed drive-in fare and, frankly, it's not_much not_more today.
0.6 one handful sequels improve sources play perfectly stand-alones.
0.75 if one hip references (and, proudly not, i am), it's amazing see precisely metal-punk- turned-moviemaker zombie channels gleefully nihilistic tone even low-budget bleached-out quality disreputable inspirations.
0.5 despite giddy humor soundtrack '70s top-40 hits, 'entertainment' sociopaths, occasionally effective impossible recommend clear conscience.
0.75 the first 15 minutes last half hour terrific, stunningly violent middle part partial waste.
0.125 the devil's rejects doesn't not_just not_deserve not_be not_rejected, buried hole dank one not_discover it.
0.2 hear futile plea: look mirror, zombie.show class.making people sick way not_make name yourself.even fake name.
0.625 zombie looks beyond horror genre influence creates film doesn't not_exactly shatter expectations least sidesteps degree verve.
0.4 despite nearly nonstop torrent gore, the devil's rejects not_really horror film.it's compendium tributes references horror films past.
0.375 ...belongs perversely misogynistic subgenre horror films believes thing better nude woman dead nude woman.
0.875 this perfect b-movie, full wicked dread.
0.5 the movie features ugliest people disgusting behavior side i spit your grave.
0.25 zombie doesn't not_appear not_have not_other goals besides not_assaulting viewer gore callousness.
0.625 rob zombie improving filmmaker.maybe someday he'll outgrow extended adolescence, too.
0.0 if the sun allowed give star rating less zero, one would earn minus-infinity.it stupid, vile, violent, hateful, disgusting, dangerous.
0.375 if we're supposed hang creeps order, eventually, like them, well, don't.
0.625 rob zombie proves he's filmmaker taken seriously -- least not_be not_considered not_total joke -- still hasn't figured fashion something sum enthusiasms.
0.7 much better cinematic cesspool substandard 70s horror remakes we've seeing lately.
0.2 robert cummings (ok, trick treaters, sorry; it's rob zombie) officially become jerry springer horror movie set.
0.875 ... for stomach violence, destined become classic.
0.2 a reprehensible loathsome journey excess...any redeeming value well hidden.
0.8 exhilaratingly sick joke
0.2 crass, vacuous exercise grind-house stylistics.
0.5 a little go long way, besides, wants see someone torturing three's company's priscilla barnes roach motel?
0.3 irredeemable trash, plain simple, gratuitously violent sadistic aimed people derive entertainment watching human beings suffer.
0.625 horror-punk, outlaw entertainment, exploitation pic '70s aesthetic endless scenarios white-trash unpleasantness....[not for] merchant-ivory fans.
0.5 beyond sheer creativity zombie's sick imagination, there's little pleasure found movie nature.
0.75 it possible repulsed the devil's rejects acknowledging effective, high-quality piece work.
0.75 a kind heedless zeal transforms horrors.the movie not_merely not_disgusting, attitude subversive sense humor.
0.75 horror fans find they're looking for.
0.875 one nasty, brilliantly constructed scene another.
0.5 there anchor madness.the authorities psychotic sadistic villains.everyone tv polyester buffoon.
0.625 the salt-baked, smoke-cured dialogue makes lot, especially it's delivered canny veterans lewis, haig forsythe, who's savoring meaty caricature bent lawman.
1.0 it grim, unrelenting savage, destined become genre classic.after seeing one, won't not_just not_lock doors, not_you'll nail planks windows.
0.5 while [the film] contain number genuinely creepy moments...zombie bogs things plethora broadly-played, overly wacky supporting characters.
0.0 offensively inhuman, uninspired cruelly unoriginal.
0.75 the devil's rejects meanspirited, graphic, bubbling ultra-realistic viscera, isn't without not_sociological merit.
0.4 i'm horror fans go genre paying respect classics - affection doesn't not_equal execution.
0.9 a gloriously wicked psychobilly thriller unfolds like crystal meth soaked drive-in movie nightmare.
0.5 zombie made film not_so not_much reverence images not_shaped youth fear may never not_get not_make another one not_ever again.
1.0 a wild, grittily authentic, nihilistic jaw-dropper film!
0.5 the devil's rejects plays like kind film everyone thought house gonna - retrofied, nasty horror homage.
0.6 the kaleidoscopic fun-house atmosphere corpses gone, replaced gritty, less inventive approach.
0.3 this violent, body-strewn road movie.and unless you're fan kind camp viciousness, it's pretty unbearable.
0.3 director jordan fails deliver film worthy mythical figure.
0.2 ned kelly suggests not_only not_do not_not not_need anything interest not_watch, don't not_even not_need not_see all.
0.375 ultimately, jordan's vision murky ned kelly remains foreign us wombat stew.
0.6 a ride doesn't not_take us not_far enough.
0.6 details film's stark victoria locations clunky suits steel armor kellys fashion climactic showdown root things distinctive time place, allowing viewers experience familiar storyline fresh way.
0.4 this traditional western, not_great one...
0.25 a leaden retelling legend australia's jesse james understandably sitting shelf couple years.
0.625 a handsome, action-packed biographical drama credibility gap wider screen.
0.625 ledger, talking chest much film apparent effort lend gravity performance, pretty stiff, jordan's direction.
0.625 this handsomely produced historical drama never not_fully not_engages attention.
0.5 to get swept hagiographic treatment interested every nuance fellow's development, one might really need australian.
0.6 jordan's nightmarish vision australian landscape vividly haunting.
0.375 it couldn't get duller.
0.6 heath ledger makes good guy gone bad seem worthy legendary status - makes easy root outlaws.
0.625 the production always engaging, always compelling, end?what happens australia ned kelly band make mark?the film doesn't say.
0.625 jordan stages action scenes energy aplomb; heroes dive headlong mythology, gusto plenty ammunition.
0.5 monotonous drags toward end.
0.4 there potent national epic struggling find expression here, movie rushed fragmented justice.
0.4 a highly formal conventional film often merely ponderous stirring.
0.4 starts predictable enjoyable nonsense goes thoroughly rails,
0.625 begs deeper answers, never not_provides them.
0.375 think braveheart down under-an impossibly masturbatory, unilateral act hero worship.
0.6 an unkempt, enjoyable retelling life story australian legend.
0.7 it's exciting movie filled plenty action, adventure, beautiful cinematography best all, terrific performances.
0.7 at last!a feature film australia's greatest outlaw folk hero that, not_reaching not_five-star status, australians not_be not_proud of.
0.7 exciting movie filled plenty action, adventure, beautiful cinematography best all, terrific performances..ledger fantastic kelly
0.6 much like film itself, actress wears heart sleeve wipes runny nose it, offering viewer human poetry heartache, goofy comedy getting it.
0.875 it's lovely effort haligonian director andrea dorfman - offbeat, human story addresses personal risks life decisions.
0.875 ...a slightly erratic yet wholeheartedly engrossing little drama...
0.4 heartbeat aimless keep attention loaded many quirky touches - fluttering animation, twee music montages justine staring, lovelorn, books photographs - becomes distractingly cute.
0.4 this routine video-game spinoff borrows heavily james cameron action flicks george romero zombie epics doesn't not_do not_much else.
0.7 this adaptation captures spirit video games fun, anything happen mindset tons top violence, 'resident evil' proves may future video game movies yet.
0.4 an ultra-gory video game-to-movie disappointment.
0.5 the overblown action cheapo effects become relentless undead.
0.6 this video-game-to-celluloid adaptation clammy, nightmarish glaze tightly coiled sense tension.
0.5 times resident evil looks unfinished potential
0.0 so bad can't even steal effectively good movies came before.
0.625 ... the night living dead 21st century.
0.75 in category zombie movies, top shelf.
0.6 don't not_expect aliens don't not_resign ghosts mars either.
0.2 barbequed doggie zombies.if heart skipped beat find atingle anticipation, i wish good luck godspeed there's need not_read not_further
0.4 game fans disappointed.zombie fans disappointed.paul anderson's fan disappointed.
0.8 the real "cerebral" activity take place zombie movie consumption brains heretofore mentioned zombies themselves.
0.3 ...the latest proof trying adapt film video game bad idea.
0.75 milla jovovich michelle rodriguez kick zombie butt faithful, action-packed adaptation popular survival horror video game.
0.5 i'll bet video game lot fun film.
0.4 disappointing horror flick, zombie dogs jovovich's skimpy zombie-busting attire recommend it.
0.7 it fun i got i wanted ?that seems happen less less days cinema, take get.
0.875 it works well enough, since thrills pop frequently, dispatching cast often imaginative gory.
0.125 so lifeless, pointless dank manages amazing feat making undead seem boring.
0.625 on terms, resident evil updates zombie genre anti-corporate message still scaring audience providing heart-pounding action.
0.5 certainly not_good movie, wasn't not_horrible either.
0.5 when dead come back life start chewing living comes flooding back.these heroes remembered "dawn dead"
0.6 anderson ... enough sense not_let pace flag second, not_filling screen not_ravenous flesh-eaters, explosions special effects.
0.8 resident evil es un videogame llevado la pantalla y que pese lo que digan, es la adaptacion mas fiel que se haya realizado en este rubro.
0.8 resident evil rabid zombie thriller splatters screen gruesome joy.intense, loud fast-paced, best video game-turned-movie ever.
0.4 one better shoot 'em games computing history comes big screen way not_only near not_unrecognisable, also one disappointing adaptations game ever.
0.25 a dumb, mean-spirited movie based dumb, mean-spirited video game.
0.2 loud, grisly, action-packed profoundly un-scary.
0.25 a zombie movie every sense word--mindless, lifeless, meandering, loud, painful, obnoxious.
0.2 [there's] nothing scary except awful acting lame special effects.
0.75 ... current culmination everything (paul anderson's) done date... results pure cinematic fun.
0.375 the inherent limitations using video game source material movie made clear schlocky horror/action hybrid.
0.2 the credits list film "written directed" paul w.s. anderson."programmed by" would accurate credit.
0.375 just think could sacrificed ten quarters play resident evil video game instead coughing ten bucks witness monotonous resident evil movie.
0.5 i firmly believe good video game movie going show soon.i also believe resident evil it.
0.375 essentially futuristic night living dead without social commentary, pacing, interesting characters
0.375 i feel qualified report game exciting and, important, much cheaper sample.
0.5 is future horror bizarre fluke?don't ask me, i'm much fun care.
0.6 quasi-evil - quote dr. evil
0.8 just good old fashioned time cinema, check brain door.
0.4 devolves derivative, leaning badly-rendered cgi effects.
0.1 i would say chaos ensues, started minute opening credits started roll, 'ensuing' not_very helpful.chaos reigns.
0.375 ...nothing endless festival blood gore, masquerading guise gritty modern science fiction fable.
0.5 an already thin story boils surviving invaders seeking existent anti-virus.if one kind movie.
0.4 while resident evil games may set new standards thrills, suspense, gore video games, movie really succeeds third these.
0.25 director paul w.s. anderson's cinematic style summed two words: 'ooh' 'ick.'
0.25 dumbed-down, lowest-common-denominator filmmaker with...no scares had.
0.5 its characters thinner cardboard -- even comic-book paper.
0.75 resident evil not_cautionary tale not_scientific experiments not_gone not_awry; not_clearly, not_it's not_meant not_be not_blood-spattered, shoot 'em not_up, not_slice 'em dice 'em, horror sci-fi popcorn flick nth degree.
0.3 it looks plays like $40 million version game you're likely enjoy computer.
0.25 a derivative collection horror sci-fi cliches.
0.625 it's spooky, suspenseful jump-out-of-your-seat scary.
0.75 the best video-game-based movie far.
0.25 the noticeable resident evil display lack creativity minds filmmakers.
0.75 the action resident evil like watching demons repressed unconscious break loose attack ego.
0.6 if anyone could justice hugely popular resident evil series ... it's anderson.
0.5 movies based video games shallow, obvious one-dimensional.
0.5 delivers knockout punch teens and/or game fans may repulse bore everybody else.
0.375 began life computer game, morphed movie -- bad one, course.
0.5 never not_having not_played it, i not_saw screen not_were lot ideas not_stolen aliens, 2001: a space odyssey, alice wonderland, the matrix george romero's living dead movies.
0.5 fans game genre disappointed lack gore ... everyone else find plot confusing boring.
0.25 the movie dawn dead crossed john carpenter's ghosts mars, zombies not_as not_ghoulish not_first trains not_as not_big second.
0.25 a video game cum movie substitutes shrieking decibel levels coherent plot resemblance originality.
0.6 finally, sit-on-the-edge-of-your-seat thriller that, though slightly numbers, made jump one occasion.
0.25 the depressing thing resident evil -- many, trust -- seeing promising star girlfight reduced direct-to-video movie cliche.
0.25 anderson apparently doesn't not_understand not_scare audience.
0.25 resident evil isn't product not_cinematic predecessors not_so not_much mtv, sugar hysteria, playstation cocktail.
0.4 handsome sometimes creepy, formulaic extreme.
0.3 all ms. jovovich, sanctified heroine, look radiant, grimly purposeful mildly alarmed forcing open doors, wielding wrenches fleeing monsters.
0.25 even dubious genre movies based video games, resident evil abomination.
0.125 resident evil comes taking john carpenter's ghosts mars eliminating beheadings.in words, bad film you're likely see year.
0.75 it delivers action, comedy intensity charged jolts terrifying scary fun.
0.5 this arcade game, designed deliver thrills chills.this does.
0.2 what will, likely, turn repellent movie 2002.
0.75 an energetic, violent movie momentum never not_lets up.
0.875 forgettable horror -- gory psychological -- highly satisfying quotient friday-night excitement milla power.
0.71 though may damage credibility respectable movie critic, i'll proudly list resident evil list year's guilty pleasures.
0.5 mostly, movie filled scenes soldier people argue somebody says, 'what's sound?,' horrible monster comes tries eat them.
0.375 paul anderson, director previous sci-fi turkeys event horizon, soldier mortal combat, back another loud, over-the-top picture.
0.625 resident evil may brain dead it's great popcorn entertainment nonetheless.
0.375 brrrrrr....as scary ride though coney island funhouse.
0.5 the special effects film pretty bad.
0.7 the bottom line i munched nachos eyes glued screen blast!nothing wrong that.
0.0 it's 13 months 295 preview screenings since i last walked movie, resident evil really earned indignant, preemptive departure.
0.375 unless find idea killer mummy wraps particularly frightening, chances you'll find direct-to-vid thriller ridiculous i did.
0.6 not not_bad poor cgi muffles scares.
0.625 rana's wedding serves strong reminder difficulties people jerusalem face every day.
0.875 so clearly product collective kingdom frustration rubble, can't help give voice universal howl.
0.75 this wedding film not_stale confection.
0.75 gentle, tumultuous coming-of- age-in-a-day story.
0.75 the movie passable story fascinating document.
0.75 as rana, khoury gives film sympathetic center, also maddening one.
0.6 effectively conveys fears frustrations palestinians struggling country treats enemy.
0.75 director hany abu-assad makes delightful use time, stretching action course one day.
1.0 a bittersweet film tells story palestinian life eloquently anything ever done.
0.8 vibrant filmmaking manages deliver pertinent news life occupation.
0.6 khoury may years old play minor still squirming father's thumb, performance timid young woman finds strength looking husband quite affecting.
0.75 a small gem.
0.7 ms. khoury, often filmed close-up, gives deeply sensitive, unsentimental performance.
0.75 excellent acting, plot combines suspense, whimsy, political resonance make palestinian comedy-drama unusual treat.
1.0 excellent drama, perhaps dawn new era palestinian filmmaking.
0.875 the final scene packs huge impact.simple surprising, intensely personal yet symbolic greater israeli-palestinian conflict, film eloquent statement made war, peace humanity israel.
0.6 a perfectly ordinary, unexceptionally satisfactory film... fine job mechanics plot, whiffs bit characters.
0.625 rather rise, story cools off, fading away unconvincing, accidental tragedy attempted emotional coda feels stapled woven in.
0.6 the film worth watching see isaac's performance grow final third: misery, grief, hate fuse together tumultuous, hopeless climax.
0.875 any subtext derived shades isaac mortensen's performances, playing men forced uneasy alliance.
0.8 the two faces january stylish riveting thriller full suspense boundaries deranged fragments mind pushed beyond breaking point.
0.625 amini perhaps intent producing film whose elegance outweighs horrors, result the two faces january never not_fully not_delves hearts darkness not_clearly not_beating beneath not_mannered surface.
0.5 at certain point, it's akin reading mediocre murder mystery.you finish you're far quit, opposed actually caring things wrap up.
0.6 a sumptuous film watch.humphrey bogart would loved men's clothes, dunst recalls golden age individual hollywood actresses sun-baked locations dry you'll thirst summer drink.
0.875 amini... playful darkness jibes highsmith's sensibilities.
0.875 everything the two faces january right, even events describes - couple's idyllic grecian holiday, charming american's adventures abroad - go terribly wrong.
0.75 things get awfully twisted hot mediterranean sun.
0.5 a talented cast, smolder never not_ignite.
0.75 a stylish directorial debut screenwriter hossein amini.
0.75 it follows three people, flawed pressure, keeps audience sympathy three.it's kind feat place three people conflict audience wish best them.
0.75 it may not_quite not_capture tone dread master suspense's work, it's not_too not_far off, stands rest pack much doesn't not_do not_as does.
0.6 though not_talented sophisticated mr. ripley, there's still enough substance period style two faces january.
0.5 it offers lesson crafting antiheroic characters.we don't not_have not_identify them, least need intrigued.
0.6 stylish thriller set '60s greece drinking, smoking.
0.6 there not_jolting twists shocking reveals.the reward lies mostly accepting character terms.
0.75 this one mortensen's best performances, "the two faces january" one gorgeously rendered old-school feature.
0.8 ...an atmospheric, scintillating tale intrigue would right home 1940s made movies like this, despite ending doesn't not_live rest movie.
0.5 starts strong, finishes sloppy.
0.75 perfectly fine - chilly cold platter octopus salad, bracing shot ouzo.
0.6 it's passion project, don't not_really not_sense lot passion display.it's like job well done - clean, efficient, old school thriller could come source published.
0.75 is film old-school short attention spans?maybe.rest assured amini's shuddery endgame well worth wait.
0.6 an intriguing diversion - not_always not_successful one, relatively decent potboiler nonetheless.
0.625 it lives dies ending, final minutes don't not_jibe rest film's cat-and-cat game.
0.7 color mesmerizing.
0.625 hossein amini's edits sequences engineered narrative efficiency, often expense thematic affectual aims.
1.0 this rare movie that's way ahead viewer instead way around.in terms sets do, does, there's nothing missing.
0.6 amini demonstrates considerable skill actors camera, giving film pungent balance visual elegance moral seediness.
0.7 director amini juggles pairs hitchcockian aplomb.
0.75 ambitious, gorgeous, even brave times, though not_always not_assured, hossein amini's not_beautiful cautiously constructed thriller admirable piece featuring trio impressive performances
0.6 it's locations give film robust flavour ... plot isn't film's not_greatest attribute, hums along reliably, next actors, clothes locations heavy lifting.fun disposable.
0.6 a welcome hark back days mystery films chiefly stuff cinema rather tv...an absorbing, finely honed adventure.
0.6 this expertly executed adaptation second-tier title esteemed author patricia highsmith making little niggle go long way.
0.6 structurally script excellent, condensing book's plot retaining spirit.
0.7 amini's handling gripping drama makes film intriguing even plot developments stretch boundaries belief, film boasts three strong performances leading roles.
0.6 long-time screenwriter hossein amini (drive) displays degree airy, old-fashioned elegance first directorial outing.
0.5 a final foot chase - like much - attempts recall classics like the third man, yet successful way mortensen's speed dubious orson welles'.
0.7 a tight, stylish, romantic thriller strong characters driving plot, the two faces january perfect remedy live steady diet hitchcock wilder noir's.
0.8 this taut thriller whose gaze always focused progress plot relationships.
0.7 a handsome, engrossing classy, not_classic, throwback thriller.
0.8 an unhurried, louche thriller gives way claustrophobia starts get clammy hands around neck.
0.6 a handsomely mounted somewhat slight affair, beautifully photographed marcel zyskind, gorgeously dressed steven noble, well played central trio ...
0.8 this sun-drenched thriller much pretty picture: it's also slow-burning story moral compromises worms way skin.
0.8 its richness lies complexity characterisation.
0.6 the film times resembles agatha christie movie - kind classy product tv companies love show snoozy sunday afternoon.
0.8 amini ... done splendid job evoking greece early sixties.
0.8 the two faces of january charts downward spiral death deceit marked bad decisions taken wrong reasons.
0.7 the two faces january old fashioned thriller writer drive despite missteps, still thoroughly fascinating directorial debut.
0.6 an enjoyable, underpowered highsmith adaptation lifted charismatic performances.
0.6 there many attractive parts thriller - handsome leads, meaty patricia highsmith plot, mediterranean sunlight cream linen suits - it's not_greater sum them.
0.6 by istanbul last act movie become incurably woolly one-note-enigmatic.
0.8 a pleasurable throwback character-driven thrillers alfred hitchcock, rich atmosphere immaculately tailored.
0.6 it's beautifully shot quietly absorbing.but low-level tension never not_really not_threatens bubble over.
0.6 while competently watchable affair, there's flimsy characterisation fine actors can't quite embellish; dunst particular saddled underwritten role.
0.8 it makes thriller balances urgent storytelling ethical dilemmas.now, someone would make proper version highsmith's masterful edith's diary.
0.6 intelligent, stylish adaptation highsmith thriller crack cast superbly photographed period locations.but misses essential element tension.
0.8 it looks feels familiar, lean, mean tightly-woven thriller also makes refreshing break contemporary norm.
0.8 a superior directorial debut smart, literate screenwriter delivers first-class character drama edge-of-your-seat suspense.
0.6 rather feel like actual film noir, instead feels like modern film imitating genre, struggles compel quite way should.
0.8 it's elegantly pleasurable period thriller, film tidy precision class.
1.0 'rocky mountain express' not_only not_shows not_canadian rockies glory, also demonstrates it's like ride the empress, aka canadian pacific 2816, restored train 1930s.
0.6 tarzan story fast-paced romp peril.
0.2 created effort would take cut three pages magazine stapling together form magazine.
0.125 just things seem like couldn't get worse, couple songs phil collins mandy moore remind deep bottom be.
0.3 commercially blatant.
0.4 the documentary skews scholarly side, likely won't appeal filmgoers not_aren't not_least not_somewhat not_familiar james joyce...
0.5 never not_funny not_enough not_pass muster comedy never not_scary not_enough (if all) not_make horror movie.
0.4 given talent involved, it's almost impressive much misfire film is.
0.0 oh, wes, deserve this?
0.4 is comedy?is horror?uneven film never not_lives not_potential not_either.
0.25 vampire brooklyn neither not_funny frightening comes tedious middle-road hybrid veteran scaremeister wes craven, directed.
0.4 essentially little romantic triangle 'good versus evil' twist, it's not_bad film, also neither not_winningly not_funny not_enough not_exploit murphy's talents bitingly scary enough exploit craven's.
0.41 the horror relies special effects obvious scares compromised.
0.375 murphy's pale efforts enough make one fondly recall blacula.now one sucker knew make film didn't.
0.5 lightweight fun.
0.5 doesn't not_live promise premise.
0.25 to call comedy sign optimism; call comeback murphy sign blind faith.
0.125 kadeem hardison best thing film, playing maximillian's slowly rotting ghoul henchman.however; one wonder film eddie murphy needs comic relief.
0.5 they're match, not_though, not_crushing disappointment not_having not_watch murphy not_comic sidelines.it's like going barbra streisand concert asked listen rhythm section sings.
0.4 neither scary hilarious, vampire brooklyn falls directly two, valley mediocrity.
0.375 murphy's performance pretty good way, needed stronger director horrormeister wes craven keep check.
0.6 a big, glossy mostly puerile project bound please murphy's fans.
0.8 apfel constantly chatting "albert" camera, not_us, affection adds unusual meta level iris ... that intimacy movie's real subject; it'll make feel swaddled stylish conspiracy.
0.83 iris's offhand irreverence left unexplained.but joy iris apfel, extension iris, there's need not_dissect enigma.
0.75 when says "it's better happy well-dressed," lot folks hope get message.
0.8 traveling vintage clothing stores w. 27th st. palm beach, fla., apfel creates excursions like time spent coolest, funniest sage aunt.her energy life philosophy inspiring, never not_go style.
0.75 iris never not_feigns importance documentary, richer it.
0.75 maysles undoubtedly ideal cameraman enter iris' life simply observe non-stop activity, visual eloquence understated constant asset "iris."
0.7 iris isn't groundbreaking doc filmmaking, it's amiable jovial way rarely not_seen field, not_tends not_more toward not_drama, trauma, forwarding big causes.
0.75 a singular eccentric fashion icon gets nice "direct cinema" documentary profile late albert maysles.
0.875 albert maysles's portrait iris apfel gradually emerges cathartic clarity without compromising inherent mystery.
0.75 an interest fashion not_required not_enjoy admire truly original character.
0.8 warmly reveals iris apfel owlish glasses. ..followed year+. . .maysles's legendary cinema verite technique effective watching shop.
0.4 the entire film wants carbon copy rushmore, addition dark slickness omission general quality.
0.7 depending personal taste, following statement may make break assassination you: movie cute.
0.85 brett simon's clever high school noir debut heathers john hughes
0.8 when see marvel happily rubbing shoulders dc star wars fans chatting star trek fans makes proud geek.
0.7 best suited curious convention and/or culture - already embrace want relive experience next 'con comes.
0.9 that rare documentary plays converted uninitiated alike.
0.75 you don't need not_collect even care comic books enjoy funny, affection valentine nerd culture.
0.7 a fan's hope (appropriately) hopeful, likening attendees whose stories follows comic book heroes seeking type redemption.
0.75 a surprisingly tender look san diego comic-con...
0.75 it's lot squeeze 86 minutes, spurlock pulls together infectious brio, making us realize geeks people, too, maybe dream harder rest us.
0.7 morgan spurlock's documentaries like gateway drug people get addicted sitting front hours hours frederick wiseman docs, immersing detailed worlds lack clear agenda.
0.75 "comic-con episode iv: a fan's hope" holds enormous appeal geek audience casual viewer.
0.5 there isn't not_surprising moment, it's affirmation hard-core fans pretty much everyone else william shatner's immortal exhortation trekkies: "get life!"
0.625 rambling scattershot, film seems made expressly fans, not_wider audience.
0.7 written mr. spurlock's frequent collaborator jeremy chilnick, film well organized visually snazzy keeps enough distance subject don't not_feel not_swamped tide not_hysterical fandom.
0.75 spurlock weaves together several story lines.
0.6 "a fan's hope" really who've turned far side, ready turn tractor beam everyone else.
0.625 comic-con doesn't not_even not_try not_scratch surface not_world's not_largest geek meet-up.which not_say not_isn't enjoyable.
0.875 insightful often funny.a thoroughly enjoyable documentary.
0.6 geek tribes revel docu massive commercial event.
0.6 i guarantee you're human you'll get it.
0.7 in end, film celebrates san diego comic-con, various personalities people attend embrace it...
0.6 an odorama cut comic-con would surely scariest film ever made.
0.7 in 88 minutes, get decent gloss comic-con experience mean people.
0.5 spurlock neither conveys appeal world, ever, one minute, stand outside phenomenon objectively examine it.
0.4 a loving yet scattered documentary san diego comic-con international.
0.7 comic-con episode iv valentine event group people ascension don't not_really not_need not_it, it's still pleasant thing watch.
0.75 spurlock made marvellous artifact, lacking "odor-ama" would make definitive snapshot modern tribe, sometimes silly sacred relics sacred rites.
0.7 "a fan's hope" look annual san diego convention sweetly empathetic previous spurlock works brash confrontational.plus, it's lot fun.
0.85 a surprisingly poignant perspective fanboy mecca really next best thing there.
0.5 you won't not_appreciate film not_fully unless you're not_already member choir it's preaching.
0.375 morgan spurlock little say comic-con attendees value par christmas.
0.875 unquestionably morgan spurlock's entertaining effort since debut...
0.666666666667 the contemplative rigor return brings concepts imagery technology yields rewards you're willing work them.
0.5 uncle boonmee who can recall his past lives boring completely fails engage level.simply put, it's much strange good.
0.9 uncle boonmee film experienced immediacy thought upon ineffability.
0.875 fits neatly weerasethakul's cinema-shaking oeuvre beautiful experimentation.[blu-ray]
0.8 one absorb, wonder at, and, perhaps significantly, give exposure lines thinking one might not_be not_familiar with.
0.6 beguiling, frequently baffling frustrating.
0.625 weerasethakul's sincerity evident, though film's meditative pace vague philosophical undertones not_be everyone.
0.8 truly enchanting.
0.8 [compared weerasethakul's earlier work] it's easier get handle edges, opaque middle, not_radical ideas execution.
0.875 if open, even fancy, idea ghosts visit living, film likely curious rather bemusing experience.
0.75 the movie isn't not_paced not_conventional not_narrative; story not_imperceptibly not_droops, like not_heavy frond.
0.875 what would pass longueurs another director's movie become commands rumination here.
1.0 to visit characters like watching seems slideshow unrelated events, memories reincarnation fantasies, connects hypnotic quality serene embrace life death.
0.5 uncle boonmee film feels like sort skewed satire sort drivel people digest art...
0.95 "a film linger thoughts dreams long time waking intoxicating slumber."
0.75 it takes get used joe's peculiar style filmmaking, do, you'll go flow, not_worrying abstractness plot.
0.75 perhaps best way experience uncle boonmee really weerasethakul film let odd vision world sweep not_sweat details not_too much.
0.75 if weather slow patches (and plenty), boldly original, oddly affecting meditation afterlife reward moments profundity linger consciousness (or subconsciousness) lifetime...
0.8 an entirely unique portrait man crossing one lifetime next.
0.8 "uncle boonmee who can recall his past lives" one-of-a-kind mixture extraordinary everyday.
0.9 masterful unique
0.8 it's rarity medium, totally unique work art, it's bit mess doesn't detract not_much mesmerizing experience be.
0.8 this mesmerising film endlessly unexpected, engaging fascinating.
1.0 a mesmerizing thai film death, reincarnation, abundant mysteries human adventure.
0.95 the key let go meandering current narrative.
1.0 the deepening mysteries almost trance-like states weerasethakul's films produce viewer design: purposeful sounding hidden potential cinema consciousness.
0.9 instead nostalgia vanished magic, recognition magic always present know look.mr. weerasethakul certainly knows look generous enough share sees.
1.0 i fan apichatpong weerasethakul's years, stature keeps growing.
0.875 takes sweet, long time work magic you.
0.6 full review movies masses
1.0 what see hear always seems perfectly natural, even can't exactly say why.who needs words cinema?
0.6 mesmeric meandering, uncle boonmee worth viewing, great qualities, overall experience never not_quite not_reaches heights not_often not_feels like might not_reach.
0.4 the narrative devoid conventional structure, pace punishingly slow.
0.6 meaning may prove elusive, boredom never not_exactly not_kept bay, what's screen unique beguiling enough make worth persevering.
0.8 a film entrancing, original hypnotic moment finishes immediate impulse watch again.
0.6 the film's stark approach fantastic supernatural won't appeal mainstream, despite not_distinctive visually arresting presentation.
0.8 apichatpong doesn't use camera stress looking at, thinking hearing.he uses long takes subtle edits generate moods, atmospheres feelings.
1.0 it total wonderwork: enchanting, bizarre, complex, original.
0.8 play along enjoy one bizarre original films come year.
0.6 a gentle trance-out strangest palme d'or winner while.
0.4 mesmeric way staring tank tropical fish couple hours mesmeric.still, ticket you're high, recovering major surgery cat.
0.4 less palme d'or dalme sn'or.
1.0 apichatpong weerasethakul's palme d'or winner uncle boonmee who can recall his past lives unique mesmerising piece filmmaking, won't not_be everyone's taste.
0.8 easy eulogise tough explain.funny strange, funny ha-ha finally affecting, it's film poignant, quietly patient power...
0.3 there's crap, there's pseudo-intellectual crap.uncle boonmee apparently falls latter category.
0.75 a beautiful, slow-moving meditation life, death, relationships transcend time space.
0.6 fascinating, hypnotic deeply, deeply weird, apichatpong's palm d'or winner beautifully shot thai drama baffle amaze equal measure.
1.0 shooting unfussy verite aesthetic, apichatpong crafts delicate, enveloping spell, creating world intrusion supernatural almost commonplace.
1.0 uncle boonmee delightfully original, not_entirely not_explicable, story not_dying buddhist not_man's journey jungle.
0.75 throughout uncle boonmee, weerasethakul sees weirdness wonder mundane, taste tea daylight stroll across field alive buzz honeybees.
1.0 this visionary film director's characteristic style: mysterious, dreamlike, gentle, quiet, magical.
1.0 it's barely film; floating world.to watch feel many things -- balmed, seduced, amused, mystified.
0.8 a whimsical essay final days villager suffering kidney failure undoubtedly one filmmaker's accessible works.
1.0 bogart phenomenal fred c. dobbs, decent guy destroyed lust gold, film one immortals cinema.
0.8 unconventional western serious drama
0.875 a finely-crafted western-style character drama greed paranoia drive desperate men edge.
1.0 transcends medium become mandatory viewing experience anyone identifies human being, period.
1.0 all-time masterpiece characterization, structure, pacing storytelling general
0.9 humphrey bogart's maniacal fred dobbs one moviedom's great characterizations, conglomeration cunning, greed paranoia.
1.0 this brilliant real effect versions make want watch original again.
1.0 a pure classic.
1.0 true treasure cinema, terrific counts.
0.8 an undeniable classic, far perfect.
1.0 the movie never not_really not_been gold character, bogart fearlessly makes fred c. dobbs pathetic, frightened, selfish man -- sick would tempted pity him, not_so not_undeserving pity.
1.0 ... good writing embarrassing.
1.0 sierra madre one lush black & white films ever shot.you'll never not_look gila monster not_same way not_seeing not_slither across sand film.
0.9 ...one treasure movie.
1.0 greed, despicable passion base ferments may spawn, seldom not_treated movies not_frank ironic contempt vividly manifested toward treasure sierra madre.
1.0 an all-time classic; bogart wonderful, walter huston steals show; timeless treasure not_be not_missed.
0.8 uma fabulosa atuacao de humphrey bogart (completamente esquecido oscar daquele ano, numa not_das maiores injusticas que academia ja cometeu).
1.0 arguably john huston's greatest film, powerful study masculinity pressure retains power.
0.6 animated dvd based popular toys plenty violence.
0.8 it's probably historically important masterpiece (the last 20 minutes take missed conections misunderstandings inch far), it's still easy fall love with.
0.6 perhaps not_greatest screwball comedies, frank capra's it happened one night one racier.
0.875 viewed even today plot elements recycled ad nauseam hollywood (for rom-coms, road trip comedies, odd couple/buddy films, etc.), film still holds believe gable colbert identify right away.
1.0 it's nearly impossible find anyone doesn't love it.or doesn't feel, way, not_speaks them.
0.8 it happened one night many ways predecessor modern romantic comedy, dynamics still feel familiar current-day viewer.
1.0 as buoyant elegant bubbles glass champagne, frank capra's sublime 1934 comedy... survives triumphantly wit, charm, romantic idealism shrewd sketch married life.
1.0 still one best screwball comedies.
1.0 a screwball comedy charm sass established template countless films followed decades.
0.8 it happened one night pure delight.
1.0 as classy charming romantic comedy you're ever likely see...
1.0 both stars loathed experience yet turned two enduring performances.
1.0 an old school classic.
0.7 the story runaway heiress falling devilish, wise-cracking reporter cross-country roadtrip seems like cliche many films copied structure.
1.0 only minorly dated, film would play well modern audiences despite 70 years old.
0.7 who resist movie girl's father provides daughter getaway car wedding?
1.0 it happened one night true classic every sense word, one withstands test time indeed defies completely.
1.0 the romantic comedy others draw from, imitate effectively, none not_have not_been not_able not_replicate.
1.0not walls jericho fall, walls heart.
1.0 still good everyone says is.
0.8 it dates badly, there's enough make worthwhile
1.0 uma perola de bom humor e otimismo.
1.0 it happened one night 1934, happens every time watch utterly beguiling film.
0.9 the ultimate dizzy, romantic, screwball comedy.
0.875 its opposites-attract melding screwball comedy road trip elements become one half-dozen standard love story formulas.most years, there's least one theatrical release owes debt film.
0.8 watching film quietly mesmerizing experience, along lines popol vuh soundscapes werner herzog's aguirre, wrath god.
1.0 a spellbinding tale limit human endurance savagery mother nature.
0.8 it's chill grandeur images, mystical note rueful conclusion, linger mind.
1.0 crazed human endeavour existed 1924, here's amazing document early attempt reach top world.
1.0 in one moment, mountain appears flickering dream-like, coloured red dried blood.
0.8 the sequences nepal climb, daily life among sherpas families, rare magical ethnographic value.
0.8 a spooky, entrancing archive doc - newly restored, eerie, magical score simon fisher turner.
0.6 the bfi's restoration justice high-altitude tour de force.
0.7 as epic summer movies go, at world's end pretty good.but don't not_try not_make sense anything, may suffer aneurysm.
0.6 just much willing forgive johnny depp sea-dog swagger his?
0.5 while fails matching unpredictable excitement original, i'd want pirates sequels.just little less it.
0.7 if nothing else, pirates caribbean: at world's end's ambition moral ambiguity still set apart pack, send trilogy staggers across finish line winning right.
0.75 [verbinski] borrows half-dozen mythologies construct fitting punishment culture narcissism, compulsive consumption, greed makes movies like one necessary.
0.5 pirates caribbean: at world's end hearty, bumpy sea marathon.for some, fun ride; others, ordeal.i'm somewhere between.
0.7 little disapointing, still fun
0.4 a laughs, fantastic cgi great cameo keith richards aside, turgid tiresome.
0.6 both sequels original film confusing long.but third improve second, least something happens.
0.5 at world's end's greatest sin, like second film, forgets fun.
0.625 for long time -- although definitely way not_interminable finale whale not_nautical exercise -- not_you're not_likely not_enjoy you'll not_see
0.6 swashbuckling action, many puzzling plots.
0.6 when hits, absolutely best three films, misses, endlessly tedious.
0.375 yo ho ho bottle regulations!...has soul three-hour u.n. committee meeting.gods' bodkins, hearties, movie blows like whale vasty deep.
0.4 potc: at world's end strives epic-ness, it's epic.it's fluff.and fluff never, ever exceed 1 hour 47 minutes, including end credits.
0.75 the best series.
0.625 "at world's end" sweepingly ambitious movie that, alas, takes long making point, far less effort something meaty opportunities given it.
0.6 buoyed luck, comedy state-of-the-art special effects, not_only not_survived journey intact, it's not_also not_washed decks, not_ready not_whole not_new cycle movies not_begin.
0.4 it's knockabout, scattershot affair.
0.625 maintains vestiges daring, i fear filmmakers may bought deeply delusions grandeur
0.6 overlong, over-plotted frequently dull threequel really gets gear last forty minutes thanks impressively action-packed climax.
0.4 while first two films skirted charm sheer energy, at world's end clunks three hours excessive characterization exposition -- none not_makes sense.
0.4 world's end duller disneyland ride power cut.
0.4 the unfunny doppelgangers remind us, unfortunately, formulaic mechanical inspired turn become.
0.7 this might stretch considering two hour forty-eight minute runtime, you'll definitely get money's worth.
0.4 dead men tell tales -- did, would probably make sense pirates caribbean sequels.
0.9 it whole lot fun!
0.5 a lazy rehash spun together satisfy booty-hungry studio heads ... it's explosive firearm loaded wet gunpowder
0.6 bland, bloated, times, bewildering, third serving merely yo-ho-hum.
0.625 here, death little sadness permanence; not_it's characters, not_being part not_mostly not_cgi world, not_are not_destined not_exist not_forever not_digital limbo, like not_deleted e-mails.
0.375 ...it hardly not_seems not_likely anybody not_have stones not_sit mess not_more not_once.
0.6 i missed jokes carefree spirit crew black pearl.i missed simple pleasures walking id jack bumping consequences nature.i missed funny.
0.58 by managing turn disney theme park ride major movie franchise, director gore verbinski collaborators, ted elliott terry rossio, done unintentional remake gilliam's "the adventures baron munchausen."gilliam bet
0.2 as captain sparrow observes: "the immaterial become.....immaterial."
0.45 you not_be not_engaged level not_other not_purely not_visual one.
0.75 it's fine summertime distraction, woe viewer elects revisit somewhere line.
0.2 the story either incoherent nonexistent (take pick)...
0.8 needless say, looks sounds absolutely fabulous, return geoffrey rush simply aahrresting
0.625 better trilogy's second chapter, lot.pirates 3 runs overlong plays weaknesses times strengths.
0.8 like popcorn movies old, (pirates caribbean: at world's end) experience much film, chance audiences get lost elements rarely not_experience life.
0.25 it's yo-ho-ho bottle dumb!
0.5 i'll bet 'pirates' fans defend final chapter, yet realize reached end usefulness.
0.8 while third installment biggest effects-laden three, feels less like corporate filmmaking dead man's chest did.
0.5 trying follow mess left wit's end at world's end.
0.75 elizabeth swann officially one best female characters hollywood history.
0.05 a bloated, repetitive sea saga cinematic equivalent pigging fast food franchise.
0.75 who cares blockbuster incoherent, overplotted mess, comes stocked charismatic protagonist plus enough swashbuckling action spooky special f/x make forget fact story impossible keep straight?
0.5 ...for silly goings-on, senseless violence, perpetual, empty motion, one may still find pleasures.
0.67 the first five minutes make clear film not_little ones.the rest overlong 168 minutes manages also eliminate almost everyone else.
0.3 if it's true put 1,000,000 monkeys 1,000,000 typewriters, one type hamlet, script film 999,999 produce.
0.5 gone clever, innovative action sequences, practically gone tongue-in-cheek handling material.
0.375 it debatable whether movie "blockbustered" death, i advance one exhibit a. almost every frame feels manufactured fit preconceived - inaccurate - notion bigger, "better" sequel be.
0.5 dear readers bruckheimer pulled bruckheimer.i huge fan action packed plot-lite escape movies.but, pirates 3 mega-producer took diamond franchise shattered sand.
0.625 despite length failure sell love story, i mostly enjoyed buoyant surreal adventure.
0.8 with state-of-the-art everything, 'pirates' top all.
0.625 alternately exciting exhausting, pirates caribbean: at world's end may occasionally sail course, never not_runs not_completely not_aground.
0.75 the film slow delivering goods, at world's end finally finds mad fun rousing action fans expect.
0.8 it's beautifully shot, lots colorful characters, many astonishing special effects (though approach numbing quality), much humor.the secret enjoying pirate trilogy view operatic comedies.
0.375 unfortunately, front camera depp isn't not_given anything not_interesting funny do.so fine actor left drag shtick seemed refreshing -- three films oscar nomination ago.
0.375 depp descends shallows self-parody, plot, keen tie every narrative loose end, manages simultaneously expansive incomprehensible.
0.625 the film runs nearly three hours long feels like it.
0.5 the tragedy is, last two films exactly feared first one would be: corporate entertainment, heavy yet frivolous, trying buy love bloated spectacle.
0.75 worth seeing jaw-dropping action, doses irreverent humor course star power depp, knightley, rush, orlando bloom, bill nighy, chow yun-fat host talented actors utter lines shakespearean gusto.
1.0 ... even film clocking three hours, much still doesn't not_seem like not_enough.
0.75 sprawling need venn diagrams every sextuple cross is, "at world's end" subtleties amid cattywampus craziness.it's also 2007's first blockbuster worth constantly turned crank big-budget moviemaking.
0.4 the movie thronged characters new old -- many none not_has room not_shine; plot spun completely control.
0.6 after watching pirates caribbean: at world's end, i may jumped gun complaining many action sequences dead man's chest.
0.7 i anxious see - not_common thing movies run close three hours.
0.25 if number two scorned middle child fighting attention, pirates 3 perpetual motion machine; not_just not_is autopilot, also seems like never not_end.
0.8 suficientemente divertido e absolutamente irrepreensivel em suas otimas sequencias de acao.
0.5 if make sense it, you're smarter person i am.
0.5 three's supposed charm won't not_find not_much gore verbinski's continuation not_silly, not_spectacular swashbuckling saga
0.5 ...it's hard remember recent film cast strong utterly wasted them.
0.5 and goes.
0.75 by end i not_annoyed, i not_feel not_gypped.
0.625 loaded blubber laughs, "pirates caribbean: at world's end" a-vastly long.
0.625 by final chaotic battle, overwhelming feeling [the movie] generates relief whole enterprise over.
1.0 at world's end long, confusing, cluttered, much.it's also great cinema.
0.75 world's end lacks lugubrious quality many big-budget blockbusters director gore verbinski gives lightness spirit actors time sly jokes expertly.
0.4 it's not_so not_much story not_is not_hard not_follow -- not_it's there's not_not_real story not_not_told all.at world's end packed incident, scene-to-scene level leaky vessel barely stays afloat.
0.5 the longest talkiest installment blockbuster pirates trilogy, at world's end doesn't even decency provide good action sequence two hours in.
0.75 (gore)verbinski (johnny)depp, saving best stupendous effects-enhanced final (don't count it) battle, really dock franchise flourish.
0.625 cinematic ship over-stuffed characters intricate plotlines it's starting take bit water.
0.7 as integral part movie history, legacy pirates seems poised leave distinction first major series seafaring swashbucklers succeed financially.
0.375 one longs scenes featuring captain jack sparrow pirates caribbean: at world's end less everything else bloated, overwrought convoluted three-hour misfire.
0.625 minute-per-dollar, get money's worth, hour leave you'd hard put summarize plot coherent way.if that's entertainment, step right up!
0.5 relentlessly dense unfathomable; depp, heart soul series, doesn't not_even not_show till not_several reels in.
0.5 this film less comedic sweeping first two, depp often seems strolling borders film, commenting it.
0.875 [erupts] grand glorious adventure final hour.after lying dead water much three-part odyssey, pirates caribbean saved best last.the third time charmer.
0.375 in terms pure adventure, there's less pirates 2 -- action doesn't not_really not_start two hours in, even it's hard understand shifting allegiances make sense different sides fighting.
0.875 the third film startling cascade climaxes, long, complain excess exuberant bonanza like complaining gibraltar much rock.
0.5 ultimately voyage choppy long third hour i found yawning, 'yo-ho-hum sore bum.'
0.7 from stunning visual effects well-paced action sequences smartly written story, pirates closes book trilogy (and opens book next batch) far elegantly enjoyably spider-man.who'da thunk?
0.875 a thrill-a-minute extravaganza.
0.75 a vastly accomplished bit commercial filmmaking, payoffs pitfalls faint praise implies.
0.6 at 15 minutes side three hours, it's longer spider-man 3 last pirates entry, long enough.these supposed popcorn movies, berlin alexanderplatz.
0.75 the third pirates tender moments smashing ones, fix depp, you'll manage fine.
0.5 i like action movies complicated, at world's end less complexity high seas bazaar everyone everything vying attention.you end going home nothing show adventure.
0.5 the overloaded sequel exhausts without ever satisfying.cluttered clattering, busy jokes never not_bob surface not_funny, not_puts not_'oy!' ships ahoy.
0.75 [special] effects pale comparison depp himself.he is, ever, heart soul franchise.
0.6 at world's end includes whole lot chitchat, characters strain explain overplotted extravaganza.sure, pirates need reasons swing swords other, really need many?
0.5 abandon hope ye seeking coherent, much less satisfying, narrative.
0.625 if previous installment, dead man's chest, classic no. 2, antic insultingly unresolved, world's end tips ship far opposite direction.the first two hours 168-minute leviathan bafflingly action-free.
0.7 the cannibals, coconuts landlocked locations [of dead man's chest] replaced high-seas high jinks made first film enjoyable.
0.75 it's entertaining muddled middle trilogy.it rounds narrative satisfying way eluded shrek spider-man.
0.875 if loved first two movies, you're going love one, good reason.verbinski wonderfully mixes comedy, action drama, gives character something special do.
0.75 is third installment overblown, drawn-out spectacle plot twists pretzel factory?perhaps.does still deliver visually stunning, wham-bam conclusion rousing pirate trilogy?absolutely.
0.7 anytime something suspenseful might occurring, there's always joke defusing somewhere.and every time happens, it's welcome.
0.625 the movie ends like davy jones -- many-tentacled, full bluster, devoid beating heart.
0.9 exciting entertaining...and patient long end credits revealing epilogue salty seafarers sail on.
0.75 ...any movie involves something called 'nine pieces eight' doesn't not_really not_care not_follow it.
0.6 click full review
0.875 the promise hopeful tomorrow spectacles like pirates caribbean dying cinematic breed destined another theme park attraction.
0.75 brutal, wackiest certainly trippiest 'pirates' pictures...if it's overloaded bit overly complicated, that's not_exactly not_unusual movies.
0.65 the finale ends going long time 'important' events occur end i couldn't find within care anymore.i swashed, buckled cgied apathy.
0.25 bloated beyond comprehension, overplotted point aggravation, soulless ship captain specter, [the film] total mess.
0.75 director gore verbinski continues deliver big-budget goods.
0.875 an epic spectacle every sense word, "pirates 3" non stop journey corners earth.
0.9 yep, it's bit long little convoluted.it's still one best times i've movies year.
0.25 given origins theme park ride, it's apt disney's pirates caribbean trilogy experienced trajectory unlike rollercoaster: not_initial high, not_followed not_repeated plummets nauseating lows.
0.6 at world's end, shows hollywood excess, combined right combination actors occasionally smart script, work quite nicely, thank much.
0.7 despite rather dull uninspired opening, last hour action resolution makes suitably satisfying ending.
0.6 the effects spectacular, knightley bloom chew romance play, depp, vamping multiple versions ditz created role, uproarious.
0.5 rum mandatory every man, woman, child misguidedly attempting make sense frantic pirates caribbean: at world's end.
0.7 pirates 3 better pirates 2 one good reason: forget captain jack, captain barbossa back!
0.4 it drifts along sort doldrums, two minutes not_terribly not_exciting story not_followed ten minutes not_special effects, not_are not_dandy, not_most not_demonstrate textbook definition not_overkill.
0.8 the entertainment life raft found waters aura mystery adventure provided masterful technical crew.
0.5 it won't matter whether you've not_seen not_first two pirates movies not.you'll still confused.
0.6 for diligent faithful, director gore verbinski screenwriters terry rossio ted elliott, laboring bombastic tutelage jerry bruckheimer, assembled another collection exciting set-pieces bellowed dialogue.
0.875 the visually spectacular, action-packed surreal adventures capt.jack sparrow.
0.7 just enough surprises keep us gripped, laughing, right impenetrable, overwrought plot.
0.6 the plot's trippy, twisty mess, it's far long, looks fantastic makes bold choices execution.and jack's back save day.
0.625 after film's final act shipwreck cove, one feel sense satisfaction pirates series, glow rum punch ocean sunset.
0.5 producer jerry bruckheimer deserve shoutout: it takes kind genius sucker audiences repeatedly buying party tricks.
0.625 the thrilling final hour almost enough make one forget much labor trudge first two-thirds -- almost, not_quite.
0.25 roger wouldn't not_be not_so not_jolly not_had not_sit pirates caribbean: at world's end, tiresome, not_disorienting walk not_165-minute-long plank.
0.5 left movie's heavy lifting, knightley bloom still flavorless make rice cakes seem like feast senses.
0.5 at world's end visually exciting three movies i'm still confused plot.
0.8 when documentary entertaining air guitar nation, ask really need redeeming social value advance art form way.
0.8 this raucously entertaining documentary one silliest competitions planet actually serious message power "airness" change world.well, maybe.
0.333333333333 there must better, useful ways amusing obviously none would not_allow not_strut stage plaudits not_baying crowd like not_latter-day rock stars.
0.4 like guitar solos, film doesn't not_quite not_know quit.
0.6 originality 0.9, presentation 2.3 silliness 5.2.
0.4 despite film's admirable brevity it's still hard maintain wry ironic grin full 81 minutes.
0.8 a gloriously insane journey weirder reaches rock, air guitar nation funny, funky oddly moving burst lively factual entertainment.
0.8 shot raw, grungy style lends film degree authenticity, agn riff-roaring experience rarely not_hits bum note.
0.6 entertained even if, rock'n' roll terms, it's less satanic metal cutesy chart pop.
0.5 a nuts-and-bolts document annual air guitar world championships take place rural outpost oulu finland.
0.8 a delightfully surreal look bizarre performance art.
1.0 hugely entertaining, frequently hilarious documentary colourful, warm-hearted characters infectious energy that'll send bouncing cinema goofy grin face.
0.8 a genuinely funny absorbing documentary.
0.8 when documentary compels care something didn't not_think not_had interest in, not_well... rocks!
0.7 air guitar nation well-made film tells story quick, even pace, really need suspend disbelief you're going allow film fully wrap charms.
0.75 somehow, 2007 movies faded memory, i feeling i still remember passion commitment people i met air guitar nation.
0.7 fun enough goof give 90 minutes time feature film.
0.5 sure, infectious goofiness watching grown man red robe hello kitty breastplate rock imaginary ax.but gag spread pretty thin.
0.75 for every dork stood home stereo speakers banged away invisible instrument, last validation.
0.75 as "seinfeld" proved, shows nothing lot fun.
0.75 "air guitar nation" deliver goods, extremely funny scenes honest-to-goodness rocking concert footage.although i fear existence "nation" nudged us much closer karaoke documentary.
0.5 the film's action footage -- lots men women thrashing around theoretical fender hand -- gets pretty tedious while.there much self-inflicted embarrassment one bear watching.
0.75 in pitch-perfect documentary real rise air guitar competition united states, two top performers, stony thoughts arise whether one suddenly trapped inside satire got wrapped reality.
0.6 it's limited movie, musical palette performers choose, number players movie spends time with.
0.7 that event not_only not_taken not_seriously contestants, also surprisingly devoid irony, makes air guitar nation excellently enjoyable.
0.8 when one character cheerfully announces wants "out-weird world," want let know we're right him.
0.625 the suggestion c-diddy seen sort ambassador 'make air, not_war' sentiment.why not?even real ambassadors go, could worse.
0.7 the film lovingly hilarious portrait bizarre endearing pastime.
0.75 a favorite film festival circuit, alexandra lipsitz's exuberantly funny documentary follows triumphant path american air guitarist rises u.s. east coast champ top rankings international air guitar festival.
0.75 it makes pick air guitar rock out.
1.0 this charming hilariously real.
0.75 the finns take whole thing pretty seriously, noting hold air guitar, it's impossible simultaneously hold gun rifle.(i'm sure hombre peckinpah movie would able pull off.)
0.8 it's one charms air guitar nation much plays like mockumentary you're not_quite not_sure who's not_pulling leg.but it's real, even guitars not.
0.666666666667 air guitar nation fine job bottling prelapsarian exuberance.
0.625 alexandra lipsitz believes air-guitar competitions worth whole feature-length movie.she's wrong, course.but fun lasts longer might think.
0.75 fascinating?absolutely.
0.625 as dumb idea grown men dressing pretending play guitar may be, there's not_arguing not_grown men not_do not_so not_truly not_awesome degree energy flair.
0.6 irresistible.
0.75 it's not_small feat film documentary like not_right balance reverence craft air guitar good, old-fashioned shooting easy target, lipsitz pulls off.
0.7 although air guitar nation documentary, lipsitz stumbled across couple compelling characters jung crane, anything n'air-do-wells.
0.9 the movie's wild performances droll humor tough resist.
0.5 air guitar nation plays less like feature-length documentary poorly thrown together behind-the-scenes supplement real thing.
0.7 film remembered overall sense camaraderie overcoming competition, fraternity trumping rivalry, discovery graciousness victory defeat
0.7 a wildly foolish flick takes best elements stand-up comedy mixes good, old-fashioned rock 'n' roll.
0.8 i wouldn't not_exactly not_call air guitar nation not_next not_important documentary, colorful look admittedly goofy activity, flick's pleasant little winner.
0.5 there nice moments throughout give one hope along way, conclusion arrives, disappointment unavoidable.
0.6 hoy d%ufffda, (...) una pieza como edmond resulta not_todo lo inquietante que deber%ufffda.eso quiz%ufffds sea lo verdaderamente llamativo.
0.8 "edmond" beyond black comedy, it's comedy almost total stygian darkness.a comedy laughs make cough razor blades.
0.6 edmond presented cold truth, it's really truth masculinist mamet feels.
0.8 this small film big payback, like series tableaux illustrate mildmannered mr everyman become viciously untamed.
0.4 is nihilistic plight alienated, nihilistic?a coal-dark satire, needlessly dark?the uncomfortable edmond asks questions answers.
0.2 it plays like low-cal falling down, rage michael douglas's office malcontent none not_dark humour.possibly weakest thing mamet ever written.
0.25 it didn't not_work.
0.4 edmond slight, self-consciously arty affair starts like gloomy version falling down petering deeply anti-climatic ending.
0.4 the falling down-meets-after hours pitch plum cast (william h macy, rebecca pidgeon, bai ling, mena suvari) look tempting, it's stretch not_see it's not_sat shelf two years.
0.2 the great man lets rip deafening flatulent macho nonsense truly awful movie, one worst us pictures released years.
0.6 this not_easy watch, awfully honest art.
0.5 macy top form mamet fans savour vicious barbs repressed male rage many find claustrophobic, stagey exercise without wit scope glengarry glen ross.
0.4 the director fails breathe sort life piece practically carbon-dated flailing assaults political correctness.
0.333333333333 be thankful it's not_longer; 80 not_minutes, one may not_still not_derive not_perverse pleasure silliness all.
0.4 whilst william h. macy rewarding ever, not_transferred not_well stage.
0.3 incredulity grabs throat doesn't not_let go.
0.6 comecando com promessa de se revelar um novo um dia de furia ("uma noite...", neste caso), o filme jamais alcanca intensidade esperada e se enfraquece ainda mais em seu terceiro ato desajeitadamente satirico.mas macy esta genial.
0.75 quintessential david mamet: brainy, playful, engaging.
0.8 it's not_exactly "happy" movie, sure fascinating one.
0.84 ...a powerful film, not_completely not_coherent one.
0.6 edmond failure story, it's provocative involving failure it's worth peek two.
0.5 an intriguing, disquieting, ultimately overdrawn nightmare.
0.5 gordon's direction lacks subtlety, bitter material.
0.625 gordon can't quite get handle odd material, fails moderate macy's performance.
0.5 even william h. macy's raw, spare performance cannot save edmond distastefulness almost beyond imagination.
0.75 the last handful scenes, featuring bokeem woodbine acquaintance edmond's, worth price ticket.
0.875 a consistently stimulating viewing experience.
0.75 it's wordy script and, profane way, beautiful one, it's words aren't said crucial.
0.625 as mamet scripts, includes multiple monologues, cast delivers fervor.but delivery can't conceal diatribes directed topics not_longer not_are not_pertinent.
0.875 a sex- violence-filled romp sprays david mamet's staccato dialogue like rubber bullets audience.
0.3 when filmmakers gave script studios around town told macy mamet said, 'great!we'll read weekend.'maybe reason never not_heard again.
0.625 while involved deserve credit getting even limited financing film off-putting work, they've mainly proven things better left stage.
0.7 mamet's script may not_be not_entirely not_convincing either satire social commentary, macy's hands, poor, pathetic edmond's story finds shocking, darkly funny resonance.
0.8 under gordon's eye, macy draws pity character feels nothing beyond suffering.
0.5 makes little sense character study, borders nonsense screed race america.
0.875 the effective mamet play adaptation i've seen since james foley's blistering 1992 glengarry glen ross.
0.8 as there's always least one obscure independent annual oscar race, whole thing might well begin here.
0.25 a thriller that's dated, pointless sludgy slow (even clocking 76 minutes).
0.5 edmond self-absorbed us care much fate, like proverbial train wreck, can't tear eyes -- ears -- away spectacle.
0.625 it plays like hodgepodge barely connected short films happen star actor.
0.625 it may bleak most, befits movie based one-act play (written mamet 1982), speechy.
0.625 mamet's paranoid rant...is bilious ever, time overtaken defanged it.
0.25 william h. macy, joe mantegna number true pros manage keep straight faces way woozy, self-important stew lurid nonsense.
0.75 by design, nasty, brutish, short...functions drama shock crosses sensationalism kind purity character study man desperate need repair.
0.4 fussy little movie wants much controversial important is.
0.75 edmond plays like eyes wide shut meets falling down dash fight club, although mamet's original play debuted way back 1982 films existed
0.8 in screen adaptation david mamet's play, william h. macy perfectly cast prim manhattan businessman heeds inner demons plummets free fall.
0.625 despite best efforts concerned, seemed explosive provocative two decades ago comes across schematic artificial.
0.5 like paul haggis's crash, characters speak minds fully (or lie feelings transparently) stuff bubbling surface constantly rising fiery tirades.
0.2 most notable bathroom jokes, humorous rape scenes abysmal home-movie cinematography, [the film a] reputation-dimming mess.
0.6 for fans almodovar, first foray filmmaking essential viewing.
0.8 gruesome yet imaginative teen psychosexual drama.
1.0 the inner tension film emerges jackson's enjoyment girls' bustling insanity gradual withdrawal it.
0.875 this incredible film may director peter jackson's masterpiece.
0.8 fantasy reality blur chilling film shows jackson's limitless potential
0.8 the movie first got jackson & winslet noticed
1.0 peter jackson creates rich, haunting atmosphere, deftly juggling eerily giddy fantasy world girls harsh, violent reality.
0.8 a disturbing, boldly conceived story.
0.875 an odd, mostly effective mix melodrama, fantasy voice-over.
1.0 beautifully, horribly passionate.
0.8 one genuinely disturbing films i ever seen.
1.0 despite undeniable merits jackson's works, heavenly creatures strikes best film made.
1.0 powerful
1.0 a beautiful, haunting masterpiece peter jackson, proof the lord rings isn't not_only rabbit hat.
0.8 taut, clever, fronted two excellent performances, clever choice jackson's first step mainstream filmmaking.
0.8 17-year-old kate winslet made film debut compelling blend true crime dark fantasy...
0.5 ...the writer director, peter jackson, could not_decide kind movie not_wanted make...
0.875 revealed unforgettable fashion capable director, events unfold film not_easily forgotten.
0.875 what makes jackson's film enthralling frightening way shows two unhappy girls, creating alternative world safe attractive thought worth killing for.
0.8 ...a work remarkable clarity vision, well one original pictures year.
1.0 an unforgettable experience.
0.75 this film visual creativity many fantasy films.
0.9 heavenly creatures dazzling; perversely original psychodrama.
1.0 heavenly creatures definitely one engrossing best films 90s.
0.5 a movie begins high tension gradually fizzles out.
0.82 heat feels like cobbled-together conclusion so-called trilogy, movie offers little made offerings...so terrific first place.
0.7 morrissey turns fame travels new york los angeles outrageously funny almost painfully sharp comedy.
0.81 the bulk 50-minute piece focuses actual crashes subsequent collapses, analytical eye specifically caused destruction.
0.625 provides clearest insight destruction buildings (carnage freud aside) touched deep nerve collective american psyche.
0.5 this might worked better television episode short film, feature, it's merely another one overly-long films audience must wait around silence conclusion we've seen countless times.
0.625 a conventional yet entertaining romantic comedy...
0.4 bateman aniston fine don't not_have not_real chemistry not_together, whilst direction not_is not_flat rather uninteresting.it occasional good moment, "the switch" fails push buttons.or, indeed, pull switches.
0.4 despite novel plot device, the switch disappointingly formulaic film times quite soulless.
0.625 you overlook whole lot guff order enjoy slight pleasurable entertainment the switch.
0.75 directors josh gordon will speck find heart wit screenplay, draw strong performance bateman, who?s funny sympathetic lovelorn wally.
0.8 i would describe movie first sweet, funny - though funny definitely present, either dry sly, big farcical.it's definitely movie worth checking out.
0.5 another week, another jennifer aniston rom-com.this one's passable, saddled problematic central plot device.
0.6 aniston still winning way comic line although really bateman carries film, yet even understated performance consistently upstaged young robinson.
0.4 let inconsistent characterisation finally ending gloopy sentimentality silliness.
0.6 aniston wasted pretty thankless roles recently, exactly right movie.
0.4 it strains portray progressive modern woman, aniston's role weakest link.
0.6 there's interesting story somewhere nature nurture, pros cons clever merely good-looking.
0.4 despite winning turns lewis on-form goldblum, laughs short supply.
0.6 there's much enjoy, not_quite not_enough not_disguise film's not_essential awkwardness not_trying not_cover not_too not_many bases.
0.8 there good lines, especially supporting cast including jeff goldblum juliette lewis, enough moving witty touches, despite contrived predictable plot.
0.4 co-helmers josh gordon will speck don't not_just not_distort not_original intention eugenides's story, not_force not_kicking screaming romantic comedy mould.
0.4 one wonders much kinds films aniston make.
0.6 this exactly kind role suits jen ground.as kassie, she's dead funny, deeply watchable hugely likeable.it's shame there's not_more her.
0.6 surprisingly likeable relationship comedy-drama, enlivened terrific performances jason bateman, jeff goldblum young thomas robinson...
0.6 jason bateman plays reserved guy we're used now, much charisma character wally effortlessly watchable, best thing film.
0.625 mildly entertaining, there's reason not_not not_wait dvd.
0.625 the movie doesn't suck.which not_say it's not_great, thanks wonderfully nuanced performance bateman, surprisingly moving spots...
0.7 a movie that, based premise, absolutely business not_being not_as not_good is.an affecting entertaining father-son story.
0.6 isn't without moments, time aniston bateman push something honest truthful, film purposefully snaps back standard rom-com mode.
0.875 at best, the switch plays expectations.
0.2 an attractive talented cast utterly wasted insipid alleged comedy.
0.6 ... movie charms, mostly thanks star chemistry aniston bateman.
0.6 you know within five minutes start exactly the switch heading, getting still surprisingly entertaining journey.
0.8 jennifer aniston finally hits paydirt cleverly written rom-com broody single woman turns turkey baster.
0.125 so annoying i wanted throw turkey baster it.
0.75 in the switch, bateman plays not-so-romantic lead sometimes makes want shake him.and still, he's never not_been not_so appealing.
0.4 the switch sets kind record creepy-premise category: it's guy woos girl sneaking sperm uterus.now, that's romantic.
0.75 bateman turns standard leading male archetype head.
0.6 wisely emphasis jason bateman thomas robinson jennifer aniston
0.375 a real switch would draw real characters let dictate story instead plugging good actors tired formula.
0.125 a walkout-bad, 'bait switch' rip-off bearing less resemblance juno little miss sunshine terrible tv sitcoms revolving around shopworn 'one big lie' plot device.
0.6 a slightly serious take rom-com, film benefits hugely likeable cast even though script lets frequently down.
0.5 robinson saving grace movie, stealing every scene appears in.he almost salvages wreck fails pass muster gone straight to...
0.7 it's indie-bateman hollywood-aniston.and part, bateman wins.it's shocking idea absurd work, it's funny charming.
0.625 jeff goldblum the fly aniston slumming rainbow leprechaun bateman stood valerie's family photos.goldblum wear purple shirt every scene wants to...
0.25 did none filmmakers -- (mostly women) viewers screening -- not_realize wally's action not_implanting not_unwanted sperm kassie not_qualifies form rape?we're supposed cheer wally -- shouldn't not_be not_going not_jail?
0.5 quirky implausible, it's formulaic utterly predictable romance.
0.4 the problem jennifer aniston rom-com is, well, jennifer aniston.
0.5 just star's personal life makes engrossing, deceptive reading, doesn't not_mean movies not_are not_anywhere not_nearly entertaining.
0.5 not not_bad not_bad poster not_makes not_be, not_good either.
0.8 suffused piquant sense melancholia . . . makes points sly precision wicked sense humor
0.625 the switch proves jason bateman headline features - don't not_need another sperm donor comedy.
0.5 t's worth noting point real life, good number people, doctors, gone jail fraudulently inseminating women.
0.625 there aren't enough surprises justify title, the switch produces sufficient light late-summer diversion.
0.684 heartfelt occasionally funny albeit unsurprising somewhat contrived.newcomer thomas henderson steals show best performance child actor recent memory.
0.1 there's not_enough ru-486 world not_make movie stop not_existing.
0.2 do women desirous offspring actually throw "i'm getting pregnant" parties chosen sperm donor arrives bearing baby juice plastic cup?
0.3 perverse gender politics play insemination fantasy man hijacking woman's uterus long play win heart.
0.625 the comedy suffers awkward scheduling.though isn't not_only wrinkle.
0.6 the switch romantic comedy presents rare surprise: won't not_make not_want not_scoop eyes soup ladle.
0.75 despite relatively predictable plot inconsistent pacing, the switch scores thanks good balance humor heart.
0.4 amiable fluff takes time learning walk, talk, generally act like kid-centric rom-com is.
0.6 ok romcom centers sperm donation, single parenthood.
0.75 for bateman (adeptly mixing melancholia humor), goldblum, boy whose talents haven't since young jonathan lipnicki ... pregnant pause ... film bears watching.
0.75 evolves uneasy romantic comedy surprisingly tender generous love story fathers sons well men women...
0.625 the chemistry jason bateman grave, sweet child actor gives 'the switch' little melancholy magic might not_expect, sitcom-y plot dialogue.
0.2 likable cast wasted dopey comedy.but hey, least first head-lice-removal instructional montage romcom history.
0.7 the switch wonderfully cute flick builds realistic chemistry father son.jason bateman thomas robinson amazing emotional arcs.
0.75 a warm, quirkily observant film, strengthened appealing performances low-key, easygoing vibe.
0.5 tries sitcom keeps falling back cheap laughs.
0.625 with much working film, it's genuine surprise find entertained anyway, thanks strong comedic leads.
0.4 it's judd apatow lite, farrelly brothers special blend.just call when harry met sally her ovum.
0.75 the surprise the switch star movie jason bateman, jennifer aniston.it's good surprise.
0.5 the truly dusty cliche drags cute couple don't, know, think-of-each-other-like-that.until, course, do.
0.7 thoroughly entertaining.
0.4 the first third the switch, directed josh gordon will speck, bizarre leads wonder if, miraculous lack oversight, movie blaze unpredictable path.no luck.
0.5 it's not_horrible sense make bateman's talents, it's awfully hard relate people can't figure clark kent superman wearing glasses.
0.4 the switch built like romantic comedy, except there's romance -- precious little comedy, matter.
0.5 another recent line romcoms eager get us laughing way sperm bank, infant dividends beyond.
0.375 i know i'm first one complain hollywood needs give us something haven't seen before, result, please give 3 freddy krueger movies remake gilligan's island starring zac efron.
0.7 don't not_be not_fooled not_misleading advertising even preconceptions.it turns the switch heck wonderful film.once film gets beyond ridiculous set-up, hits poignant stride see coming.
0.6 shaggy likable, not_lovable, the switch not_is not_rare not_romantic comedy that's not_actually made adults.
0.375 unimaginative formula-driven...that seems entirely hashed executives long lunch.
0.5 let's agree comedies based around sperm banks sperm donations banned fair shores forever
0.8 a spiffy romantic comedy secrets, friendship, love, nurturing, human race.
0.75 ...the best romantic comedy come pike time.
0.375 the film not_comedic not_enough not_be not_considered comedy, not_not not_dramatic not_enough not_be drama, not_not not_romantic not_enough not_be romance, not_believable not_enough not_be slice-of-life.
0.6 a surprisingly heartfelt comedy succeeds thanks great chemistry jason bateman newcomer thomas robinson.
0.5 aniston bateman bring rare bordeaux, writers bring spam white bread.you skip picnic show glass wine.
0.5 unfortunately, latest ho-hum rom-com hollywood's industrial commissary comes half-baked despite noble efforts two undeniably likable stars try rescue mediocrity.
0.5 didn't jennifer lopez play not_essentially not_same role year the back-up plan?only movies glamorous, 40ish single women leaping single parenthood via sperm donation.
0.7 more journey hers, satire slapstick, film rare example rom-com men, turns nice switch indeed.
0.6 thanks bateman's truly winning performance bit loser, "the switch" manages earn laughter respect equal measure.
0.5 aniston bateman find funny chemistry together, film's bemusing setup unfolds wit charm.as 6-year-old sebastian, thomas robinson steals every scene he's in.
0.75 the jason bateman film fans waiting for.
0.5 allan loeb wrote script.josh gordon will speck directed.what they've done concoct something gimmicky banal.
0.5 there's zero heat aniston bateman; synthetic feelings film generate involve father/son relationship.
0.625 far surprising blinding preposterousness the switch's opening passages fact film smoothly recovers become passable character-driven rom-com.
0.5 marketed comedy woman taking charge life ... offers woman whose life apparently isn't not_worth not_exploring not_finds father son.
0.375 a textbook case hollywood chauvinism.
0.5 the film offers - make - surprises.what almost saves acting.
0.3 all sit there, loathing characters, waiting learn truth wishing somewhere else.
0.625 i wish great, "pretty good" puts ahead plenty recent romantic comedies.puh-len-ty.
0.75 the set-up alone funniest semen humor since there's something about mary.
0.5 bateman aniston chemistry, movie's entertaining moments come jeff goldblum thankless supportive-friend role.
0.625 all that's good the switch undermined need conform romantic comedy standards predictable performance miscast jennifer aniston.
0.75 the best jennifer aniston movie ages actually star vehicle jason bateman.and aniston's work opposite screen's premiere mild-mannered funnyman shows engaged pitch perfect.
0.4 marvel desperate spectacle three comic leads ... outperformed wide-eyed robinson, quiet collector silences.
0.625 ...an affable (yet thoroughly uneven) piece work...
0.4 puts good intentions appealing performances balance cliches dead-end neighborhoods rebellious (but sensitive) youth.
0.25 cisneros appealing actor, falling awake get buried welter cliches.
0.3 i'm telling generic stories young artists rising lot life, goodness sake, least shoot right.
0.6 playing smarter smoother plot, cisneros uncorks antimacho performance deviates type.
0.25 casts collection illustrious no-names fatuous gangland epic multicultural tensions blacks puerto ricans.
0.4 painfully stupid kids love it.go figure.
0.5 becomes laconic forgets movie ought something besides show lazy smile.
0.2 there's odd decent gag you're busy chanting mantra 'straight to video, straight to video' laugh.
0.4 mick dundee not_so not_much fish water days not_terminally behind times.
0.25 the movie good-natured, folksy easy-going, isn't not_very funny.
0.4 the amiable, self-effacing dundee audience deserve better.
0.5 crocodile dundee los angeles series vignettes.the retro quality carry far, isn't not_long film buckles not_own weight.
0.5 there mildly humorous moments, you've seen before.
0.4 the subplot sleazy movie studio kid plays little crocodile dundee annoying.
0.4 lost swamp dumb script lackluster direction.
0.375 when movies degraded point tyson acting quentin tarantino directing, maybe time industry shutdown, strike-induced otherwise.
0.3 feels like feature-length vanity project.
0.5 at stage game, it's getting little hard present dundee naif outback big city.
0.4 the plot rehashes dundee ii's adventures new york, except weather's better.
0.25 oddly lethargic.
0.5 i've seen audits thrilling.
0.3 this latest, utterly gratuitous chapter saga wisecracking reptile hunter add nothing ever-dimming reputation subaru pitchman.
0.5 a decidedly mixed bag.
0.4 it's greatest-hits collection along lines last weekend's beverly hillbillies marathon tv land tim conway's dorf golf videos, nostalgia comedy run food processor become flavorless paste.
0.375 the filmmakers lift something 'stock plots bad crime movies' shelf -- art smuggling operation uses movie-making front.
0.625 despite predictability story gags, film surprisingly easy sit through, digest even enjoy.
0.5 the plot, dignify such, pedestrian sounds.
0.75 fun, light comedy.
0.25 it's appetizing month-old leftovers outback steakhouse.
0.0 hogan's subaru commercials 200 times spirit charm dundee 3.
0.5 of little interest even targeted pg market
0.75 "13 families" isn't not_visually not_wowing clever doc.yet, reminds us film's capacity memorialize lost honor ache living.
0.9 not not_just another not_theatrical not_performance, not_unstable elements not_acts live.
0.8 excerpts performances shows being harold pinter minsk 2011 hint visceral power group, belarusian authorities apparently view threat national security.
0.6 absurdist dramas staged grace ingenuity, "dangerous acts" draw attention eloquent affecting fashion plight lukashenko's victims.
0.8 dangerous acts transcends contemporary relevance.
0.8 recommended viewing, especially given recent events ukraine.
0.6 it startling see political opposition outrage mobilised, not_primarily journalism, social media established forms protest, theatre.
0.6 dangerous acts poignant picture eastern europe art home exile.
0.4 an avant garde theatre collective challenge belarusian politics underwhelming activism doc.
0.8 vivid vital.
0.8 depicting intellectual fire fierce determination essential revolution, dangerous acts pits pen sword old story made fresh fact it's immediate involved.
0.875 always intriguing often quite funny, paul williams still alive exactly documentary celebrity deserves.it's respectful extraordinary accomplishments giving us accurate portrait williams today.
0.8 for kessler's annoying traits, get results.perhaps different approach wouldn't not_have not_yielded film not_satisfying "paul williams not_still alive."
0.625 the resulting documentary, endearing dull, indeed tell us williams, also tells us perhaps much kessler.
0.8 filmmaker stephen kessler's sheer delight following around boyhood idol, whose music framed much '70s kessler lad queens, thoroughly infectious.
0.6 an entertaining, emotionally inspired stroll memory lane -- is, kessler.
0.83 that's makes film endearing - captures strange relationship film subject filmmaker, something carefully hidden documentaries.
0.7 too bad film's obscure star hard sell non-music geeks anyone born 1965, film's blast.
0.8 charming, poignant funny, paul williams: still alive wonderful testament truly gifted artist end fame not_remotely end him.
0.875 it's interesting look celebrities filmmakers try document them.
0.875 williams, elected president ascap 2009, speaks frankly eloquently problems dealing fame, recovery.
0.7 mr. williams's quiet integrity trumps mr. kessler every turn.
0.8 the oft-hilarious push-and-pull director subject-williams wryly notes film turning "the steve paulie show"-effectively hacks away celebrity-enthusiast divide.
0.625 the film often undercuts goals indulging director's need self-affirmation expense movie's far compelling central subject.
0.7 thanks williams, almost deserves co-directing credit, ends endearing portrait well amusing real-life take buddy film.
0.9 much chastened time, williams easy guy like, key documentary effective is.
0.8 whether it's memory lane introduction williams' oeuvre new listeners, mainly it's freaking funny.
0.8 many ferrara faithful fetching something uncanny line get bargained for.
0.25 mary mess.an inter esting one, yet still mess.
0.4 mary convoluted, hysterical mess movie grandiose spiritual airs drop humor.
0.75 a triune plot ferrara digs sleeves fully rolled up.
0.5 it feels like kind snoozy artistic modulation critics often confuse maturation.
0.7 very little mess works conventional sense, performances begin redline, movie examines relationship performance contrition.
0.4 ferrara presents ideas what's meant meditation nature faith ends incoherent, pretentious mess.
0.7 ...both forest whitaker juliette binoche (as rest cast) give amazing performances added list best work careers.
0.8 somehow turns confusion concise study means believe god day age.
0.67 a serious-minded film confusion anxiety mark true inquisition one's faith.
0.6 sometimes-gruesome watchmen extras best fans.
0.6 it provides another angle watchmen universe might not_otherwise get.
0.8 marks [asia argento] far adventurous even risk-addicted filmmaker famous father dario.
0.625 to appreciate even tolerate film, must separate characters material.what's unfortunate movie well made let that.
0.625 argento's film arguably exploitative, real-life horrors effectively authentic.
0.7 jt leroy may scam, argento's scalding treatment adults behaving badly real cold french fries west virginia truck stop.
0.6 trying bit hard modern cult classic, it's clear argento's heart right place.
0.25 now fabricated story boyhood included abandonment, rape near constant fear humiliation movie.the result unwatchable.
0.375 i don't not_know movie not_follows book closely, does, kind wonder leroy albert whoever made splash first place.
0.125 vile beyond redemption.
0.75 [argento's] fast-moving, devil-may-care filmmaking keeps the heart is deceitful dangling relentlessly harrowing subject matter.
0.5 there redemption, surcease, film ends barbarity continues.this film made intensely uncomfortable, intention.
0.4 it's taxing bit exploitation, which, although you're glad know it's work fiction, doesn't not_exactly not_make case art.
0.375 at best, film raises all-too-relevant question: are true-life stories interesting they're true?or they're interesting?at worst, raises different question: what they're neither not_true interesting?
0.6 the film captivating perverse.
0.5 given argento's willingness attempt controversial book all, pulls surprising number punches.
0.5 like leroy's novels, movie finds something hep degradation, neglect, eating dumpsters.it calls mind zoolander joke fashion line, 'derelict,' inspired crack whores hoboes.
0.0 stripped lurid backstory, fictional tale revealed onscreen mere catalog horrors, ugly grafting together dickens america's most wanted.
0.25 watchable train-wreck kind way, you'll probably want take shower afterwards.
0.25 this execrable movie.
0.6 ultimately sabotaged argento's deliriously uncontrollable hysterics.
0.2 viewer discretion advised, it's well-nigh unwatchable.
0.375 this film's heart not_deceitful, not_merely not_obvious overbearing.
0.5 argento doesn't not_translate leroy's novel not_visual language film, least doesn't conjure not_same feeling book does.
0.4 an overwrought underwhelming study childhood abuse.
0.7 artful stylish, argento's acting filmmaking edgy, authentic rather nuts.
1.0 spiked moments true brilliance.
0.9 if, however, willing take dark ride rewarded.
0.1 the opposite accomplished filmmaking.
0.25 argento might one day make good film - certainly isn't it.
0.83 while might expect cheap quickie designed cash tim burton feature ... malice wonderland actually honest times intriguing updating classic set modern times, cockney underworld south london.
0.6 genuinely original interpretation brit gangster lewis carroll's surreal tale.
0.2 quite apart fact mistakes sexism homophobia sardonic liberal rib-tickling, even 80 minutes, film feels like brash, crass boneheaded music promo that's stretched breaking point.
0.4 malice in wonderland little remind performances critics even late great harold pinter crowing talent [dyer] started west end stage.
0.2 despite certain visual flair, malice wonderland isn't not_very not_good.the screenplay main problem - it's flat unimaginative justify larger-than- life cartoon characters populate movie.
0.4 dyer funny lines, makes them, proving actually good performer, often marooned endless geezer knees-ups.but otherwise it's bit pointless heavy-handed.
0.4 alice's adventures lose something contemporary translation, little care about.it's nicely shot, though, style 1980s music video.
0.0 simon fellows screenwriter jayson rothwell come one worst ever ideas movie created cinematic abomination devoid point, humour entertainment value.
0.4 a good idea unfortunately doesn't not_quite not_work, thanks not_poor direction script that's not_clever funny thinks is.
0.2 the presence danny dyer, meanwhile, likely tipped fact it's a) set world brit gangsters, b) not_very not_good.
0.8 i am yours pensive, perceptive study woman adrift whose expectations relationship never not_quite not_matched.
0.6 actress iram haq makes solid directorial debut tale clashing cultures.
0.6 acharia's electric performance impressive, director iram haq brings insider's sympathy protagonist's plight.
0.8 haq storytelling style lawyer calmly presenting facts case leaving audience decide whether focus judgment mina unsympathetic circumstances.
0.6 anchored splendid lead performance amrita acharia, little directionless otherwise ...
0.6 how mother, lover aspiring actress once?
0.625 ...a fairly run-of-the-mill character study that's elevated star amrita acharia's spellbinding performance...
0.8 "bear" simply calming accepting childhood figure modern television.
0.6 eventually, stories begin rely simple, clever solutions rather violent ones.
0.75 doesn't not_have not_unified plot, tells handful mini-stories well.
0.75 the cosmic equivalent hearing homeric epic ancient times: thrill battles, wait bated breath appearance favorite characters, root noble, righteous warriors.[blu-ray]
0.5 there sweet moments, funny moments, becomes eye-rollingly calculated it's hard appreciate.
0.4 the promising themes peter film loses direction, though, bartlett neither not_sympathetic not_enough not_root dumb enough laugh at.
0.5 charlie bartlett plays safe.
0.3 charlie bartlett poor man's rushmore.there great film waiting made psychiatry, anti-depressants youth, isn't it.
0.75 mostly quirky, smart, inspiring, surprisingly enjoyable high school movie.
0.5 charlie bartlett ferris bueller drug addled age.except he's fraction charmer ol' ferris was.
0.8 the movie extremely hilarious, yet serious emotional time.
0.6 there plenty good qualities charlie; needed apply little more.
0.8 hugely entertaining high school drama delightfully offbeat script terrific performances superb cast.
0.4 juno's dorkier, needier cousin, one who's watched ferris bueller's day off many times.
0.75 even canon high school flicks, charlie bartlett seems slight, like wide-eyed protagonist, ultimately wins strength puppy-dog appeal.
0.6 (o)ther reprehensible glorification teenage sexual promiscuity, meaningless, forgettable film relatively entertaining...
0.5 bartlett would make decent sitcom character, uneven film plays accordingly.
0.4 ...all fawning sucking-up bored disgruntled teenagers...can't make charlie anything sleazy, pill-pushing sociopath.
0.75 ...one effective high-school comedies come around quite time...
0.7 quirky, provocative insightful, slightly overlong thoroughly enjoyable charlie bartlett comic gem.
0.9 charlie bartlett represents new sincerity ... the teens comedy jaded, not_cynical: they've not_seen not_too not_much want create whole different view.
0.6 parts charlie bartlett enjoyable, especially robert downey jr.'s performance high-school principal hates life.
0.8 a harold maude ritalin generation.the problem charlie bartlett lacks broader -- subversive -- range harold maude.
0.5 even though there's smart stuff charlie bartlett, there's lot dumb stuff keeps worthy elements aligning.
0.5 you might think you've met someone like "charlie bartlett" before.the fact is, you've seen many movies, have.
0.5 like main character, charlie bartlett tries hard win us practically bursts celluloid vein process...yet can't deny impressive energy.
0.6 charlie bartlett begins somewhat typical coming-of-age teen comedy, second act thinking it's original idea adult appeal.
0.8 the first two acts prescription what's wrong third.
0.625 [director] jon poll... trouble transitioning humor seriousness - ends mocking characters need sympathy most.
0.75 charlie bartlett refreshingly entertaining character study refuses dumb youthful cast bury concerns service catchy soundtrack.
0.625 the film feels derivative always heartfelt, never not_sacrifices not_honest moment not_cheap gag.
0.5 the characters remain halfway genuine comic creations realistic individuals, whole narrative feels artificial, stuck tension morality play freewheeling comedy.
0.875 funny character-driven, charlie bartlett hero who's ferris bueller-esque, heroine who's ringwaldish, acid-tinged sense humor hughes-like faith everything work unconventional people.
0.5 those waiting arrival next juno may want skip charlie bartlett, relentlessly earnest teen film 17-year-old misfit who's tossed one prep school another bad behavior.
0.25 the movie unevenly directed, stiffly mounted scenes tonal shifts offhand comedy ham-fisted drama.
0.4 imagine r-rated ferris bueller annoying parts younger matthew broderick's screen persona emphasized you'll draw bead bartlett.
0.5 a comedy strains hard edgy nearly pulls muscle.
0.5 two decades ferris bueller, new smarty-pants seeks popularity charlie bartlett.
0.625 charlie bartlett starts get bit preachy works way toward climax heavily influenced rushmore, it's still well average type film.
0.625 for sympathy toward adolescent angst, turns charlie bartlett really reassuring reinforcing worried adults.
0.5 while goofy moments, turns much serious midway loses lot initial good result.
0.625 it's risky business championing adolescent protagonist thrives illicit.but appointments charlie holds men's room make argument get behind.
0.75 an exuberant, unexpectedly smart comedy fraught give-and-take kids grown-ups.
0.625 the film feels like old person's notion young people live.
0.8 tart, smart fun.
0.75 charlie bartlett often-laugh-out-loud-funny comedy takes aim privileged wasp culture public school system equal fervor.
0.5 [director] poll never not_picks tone not_stick with, movie not_is not_neither not_quite not_naturalistic stylized enough, charlie's character vacillates charming-soulful creepy-weird.
0.625 the movie map tone, though downey brings obvious empathy alcoholic character, adversarial relationship charlie feels fake forced.bueller vs. rooney believably bruising, not_mention not_much funnier.
0.7 there great swaths plot charlie bartlett seem unlikely.and yet, there's likability character fair bit thought premise execution make one better teen movies recent years.
0.5 like teenagers it, charlie bartlett movie search identity, wondering sort high-school flick wants grows up.
0.5 tone everything movie like this, director john poll spends entire running time trying find it.
0.625 although much film exaggerated satirical purposes, somehow, eye farcical storm, compelling story gets told.
0.5 the soft derivative script newcomer gustin nash lax direction editor-turned-first-time-director poll lend film much kick placebo.
0.75 ...in casting anton yelchin title role they've hit home run.
0.4 smug, painfully unoriginal hip edgy trip sears.
0.75 there's lots like.
0.625 almost everything charlie bartlett based successful teen comedy formulas '70s, '80s '90s.
0.75 honors neuroses high school also holding hope every teen needs...
0.5 once remove layer imitations, nothing much remains.
0.75 "ferris bueller" new millennium.it's bit jaded, problems bit serious, charlie cheerful dude it's hard not_get not_caught adventure.
0.75 should comedy way ... it's like enjoying delicious ice cream sundae, find broccoli bottom bowl."
0.3 proof ferris bueller dead
0.75 a non-flashy uncommonly savvy film teenage life one hope finds rightful audience.
0.375 in end, big message charlie bartlett said better succinctly r.e.m. song.everybody hurts.
0.0 i'm going really f****** depressed charlie bartlett isn't not_worst, not_most not_irresponsible movie i not_see year.
0.25 charlie bartlett asks audiences believe protagonist sheltered clue not_bizarre precious, not_overly not_mannered behavior not_looks not_peers.
0.625 this high school dramedy feels strangely earthbound, despite articulate script engaging cast.
0.6 certainly fun michael clayton, ferris bueller isn't.
0.625 though bartlett occasionally misfires, trips stumbles made nearly irrelevant rampant innovativeness ingenuity hand.
0.5 mediocre writers ignore reality, opting clumsy wish fulfillment hoping won't notice not_make sense.sadly, charlie bartlett example school non-thought.
0.6 it overdoes quirkiness underdoes character development, but, end, it's salvaged remarkable performance robert downey jr., hardly not_ever not_gives not_other kind.
0.75 it's not_much movie, impressive calling card young star.
0.5 what could one ask nostalgia trip?
0.5 it's like ferris bueller's day off way the virgin suicides, believe i tell two absolutely mix.
0.5 a lightweight outing heavy convention.
0.75 i would classify charlie bartlett smart teen film.it's ambitious overall successful '80s forebears even though resemblance unmistakable.
0.5 neither not_feels not_authentically like not_high school decides appropriate tone.
0.8 if give charms charlie bartlett, doubt not_win over.this anton yelchin's show, it's doozie
0.9 a stimulating character study composed rarified air satiric, good humor takes side doses social relevancy.
0.9 cast crew maintain engagingly snarky tone throughout film, raucous dialog gleeful willingness crush teen movie stereotypes.
0.6 here's film carries heavy message mis-use prescription medication amongst today's teens, clever (and fun) way.
0.7 a wonderful iteration adolescent coming-of-age movie.
0.375 a feeble entry teen-movie lexicon.
0.8 a surprisingly strong addition high school comedy genre rounded characters realistic situations one normally gets.
0.625 this spare, downbeat shocker shows considerable promise within scope modest ambitions.
0.7 this argentinian horror film consistently hits right creepy points exhibiting impressive gory effects created extremely limited resources.
0.8 as best science fiction, technology future used explore human condition present.
0.2 occasional zingers co-stars like sebastian stan rival coach thomas middleditch hope's assistant poke may rouse stonefaced stupor.
0.4 for movie critique mediocrity well within grasp, one settles embrace it, barely breaking sweat.
0.4 the foul-mouthed nature half film - writers seem mistaken idea one swear word funny, two must doubly - also sits uncomfortably cutesy cliche romance portion proceedings.
0.55 a grueling experience sit you're not_central joke rauch's character.
0.4 the bronze feels like film ingredients breakout indie comedy, totally screwed recipe nonetheless.
0.6 while stumbles routine much way manages stick landing.
0.5 a cleverly conceived, occasionally funny, mostly unpleasant motion picture.
0.6 oh lindsay lohan, talent gone?
0.4 lohan acts muddled mother-daughter comedy.
0.3 a fluffy comedy young woman repeatedly raped stepfather.
0.63 rarely not_awful, garry marshall's films not_consistently not_exhibit veneer banality, georgia rule exception.
0.4 click full review
0.125 since sexual abuse find way comedy?i guess it's part screenplay written mark andrus directed garry marshall ("pretty woman").
0.4 the people would attracted actually watching film aren't going able watch anyway.
0.2 a family drama flies place not_do justice not_serious not_ethical issues raises.
0.625 ...it's ultimately difficult not_be not_drawn soap opera-ish exploits not_central characters.
0.375 if there's not_dry eye house lilly rachel finally hug, it's audiences cleared point.
0.25 does anybody really want see quirky incest comedy?yuck.
0.6 georgia rule isn't not_bad movie.it's several bad movies one, good movie trying get out.
0.75 it may not_be not_good news not_casting agents directors, lohan real deal.she act.
0.75 a genre-bending female empowerment flick masquerading titillating teensplurt.
0.25 georgia rule lohan go.
0.5 the central problem movie isn't not_deals not_several hot-button topics, addresses shocking lack emotional honesty.
0.3 a tedious yawn bright spots.
1.0 in end film genuine sincere.it tugs peoples emotions ever struggled mother-daughter relationship really relate.
0.625 there enough admire may agree it's worth look.at time, film doesn't not_emotionally not_satisfy not_as not_strongly should.one thing's clear though: lohan's picture, walks away it.
0.5 the characters would better set the jerry springer show anchoring film.
0.25 georgia rule doesn't not_make not_feel not_good; not_makes queasy.
0.375 spin however like, troubled talented lohan isn't what's not_wrong not_misbegotten mess.
0.375 you'd think decree no. 1 movie rules would know exactly kind picture you're making selling.georgia rule fails basic test, whole lot ones besides.
0.75 as acting showcase -- supporting roles rich leads -- georgia rule undeniably one year's best american dramedies.
0.25 it's creepy, tone-deaf movie three generations women.
0.5 a bar soap repeated element georgia rule, rightly so.suds rise capably acted fem-drama laced slap-in comedy.
0.25 frankly, it's wonder stars jane fonda felicity huffman didn't belly bar alongside lohan, not_read mark andrus' not_screenplay, not_atonal, not_ersatz mix garden-variety family dysfunction rank 'chick flick' cliches.
0.25 a murky blend melodrama comedy.
0.125 do not_take mom georgia rule unless she's roseanne barr.you may expect three-generational chick flick, get child-rape comedy.
0.25 misguided best repellent worst.
0.5 the actresses, notably fonda, fine, characters collection cliches behaviors feel patently false generic town built around them.
0.25 you see striving for, georgia rule artificial, feels like flow chart slice life.
0.5 no wonder lindsay lohan not_got not_scolded not_missing work production; i'd not_also not_try not_stay not_away not_as not_long i could project that's confused.
0.5 georgia rule stars jane fonda story life would like lindsay lohan granddaughter.here's hint: it would suck.
0.4 georgia rule veers back forth awkwardly humour drama, getting wrong.the various family secrets plot twisties tale painfully, psych 101 obvious.
0.0 not not_excuse not_apparent lack professionalism, blame lohan showing work bad shape?
0.25 if 'what were they thinking?' hall shame, there's whole wall preserved georgia rule, feel-good, mothers-and-daughters comedy child sexual abuse.
0.75 there's little gussied surprisingly tart mother-child-grandchild reunion picture, written mark andrus.
0.125 georgia rule not_just not_bad movie, it's not_creepy one.
0.5 it's shame lohan's best work date bogged film wants league terms endearment marginally better divine secrets ya-ya sisterhood.
0.125 georgia rule bad idea dreadfully executed -- on golden pond fellatio jokes whimsical incest melodrama fonda playing dad (who, more, eerily resembles).
0.625 not not_just another bratty teen movie, one delves intriguing heartbreaking reasons behind brattiness.
0.5 strong performances r rating help keep georgia rule completely overemotional, lifetime tv mush fest, slightly.
0.75 all three (stars) compelling vibrant, make many viewers wish actresses stronger script work confident director guide them.
0.4 the casting almost feels like kind cruel joke lohan.
0.625 quite bit smarter director garry marshall's weepies... big, happy, clumsy style ultimately isn't not_suited not_finely not_tuned melodrama.
0.0 takes horribly serious painful subject tries surround bad parody hee haw
0.75 lohan's extremely talented actress wants it's roles films like mean girls georgia rule proves one great ones.
0.4 georgia rule wants smart, funny movie redemption forgiveness, none women film not_exhibited not_noble qualities.critic's rule: save money one.
0.25 a lighthearted romp sexual abuse, alcoholism, familial angst, and, weren't not_bad not_enough, movie not_wants not_be not_taken seriously.
0.7 while ingredients bad chick flicks, doesn't degenerate not_total bathos, thanks not_electric lohan.without lindsay, would dud.
0.3 the insensitive comedy ever alcoholism softest drama ever child molestation.
0.25 how bad actresses hollywood?well, three really good ones thought georgia rule best option.
0.5 with different tone -- different hands -- dark light elements might managed coexist rather vie awkwardly attention.
0.625 the american public likes nothing better tragedy happy ending, william dean howells observed.but marshall cautiously downplays tragic elements plot sweetness light left sour taste mouth.
0.4 well-acted, sometimes amusing flat-out tone-deaf.
0.5 opening raunchy light comic tone, story veers queasy territory.
0.3 director garry marshall's comedy-drama suffers unfortunate role reversal.the comedy stunningly unfunny, drama sometimes disturbingly funny.
0.6 georgia rule, directed garry marshall script mark andrus, swerves spins, taking predictable plot surprising directions.
0.5 maybe georgia rule required viewing paris hilton term slammer.but not_us.
0.25 a comedy sexual abuse.nice.
0.3 the tone inconsistent effect confuse audience.
0.625 even lack forward motion narrative shines through, georgia rule worth watching lindsay lohan alone.
0.25 if ever film project deserved sabotaging, it.
0.75 a far better, absorbing melodrama titular conceit would expect.
0.4 with film's top-notch acting ensemble, georgia rule sad taint might been.
0.25 garry marshall tone-deaf filmmaker work today.
0.375 if you're able ignore lameness around it, actually enjoyable so-wrong-it's-right, showgirls-style way.
0.25 a messier-than-thou melodrama that's guaranteed repel.
0.7 the film's blueness (in x-rated sense) turn faces red, guys audience panting, burn lohan's name marquee.
0.25 so facile posits "i love you" quick-fix remedy characters' myriad, deeply rooted grievances.
0.5 convoluted, contrived cliche'-ridden, evoking robert frost's "home place where, go there, take in."
0.625 it's not_say not_there's not_not lot not_wrong film, rather suggest chief criticisms strange "a mess" aren't among them.
0.6 an often fascinating mess, mess same.
0.25 there's obese brando pretending god dressed gauzy white robes like demented pope
0.8 amazingly, kilmer delivers odder performance brando.creepy retelling.
0.5 in final third, movie goes hell ways frankenheimer intended.
0.625 the exciting characters killed early, we're left satan's "seasme street."
0.2 i'm sure looked good paper.that kilmer's frighteningly apt mimicry brando's voice positive things i say.
0.5 the movie keeps switching focus without ever getting bearings, brando exits earlier expected, there's little mayhem fall back on.
0.8 uneven; definitely moments.
0.8 writer-director hayao miyazaki, previously made impressive princess mononoke, created wonderfully bizarre world filled gallery creepy, not_so-creepy, characters.
1.0 spirited away unquestionably best animated feature since brad bird's the iron giant.
0.75 what kind free-floating, imaginative animation, taking wing even wilder flights fantasy.
1.0 watching japanese cartoon epic spirited away like strolling alice's wonderland seeing every wonder sprout around first time.
1.0 the result nothing less magical, throwback best early disney.if i can't remember last time i enchanted animated film, it's i young.
0.8 anything regular 'toon, it's (literally) fantastic experience.
0.8 director hayao miyazaki's insistence hand-drawn graphics gives cgi visuals ethereal charm ensures story always pleasure behold, even rare moments inaction.
0.5 ...a gorgeously animated yet sporadically entertaining endeavor isn't not_quite instant classic one might've expected...
1.0 magnificent, spellbinding movie bit edge.
1.0 full riches, thematic visual, best way understand simply watch film take in.
0.875 filmgoers ages not_pass opportunity not_experience not_such work not_staggering imagination.
1.0 magical word used casually films like this, films fantasy childhood.yet one really deserve it.
0.875 this persistently fascinating slightly over-long fairytale propelled seemingly boundless imagination writer-director hayao miyazaki.
1.0 spirited away wonderful.
1.0 a fractured, knotted story adjusting new surroundings courage face peril.
1.0 think you're hip japanese anime lost ten-year-old girl whose parents turn snorting pigs?get it.
1.0 despite dip midway through, captivating fantasy sets new benchmark animation.
0.8 i struggled find source imperfection film
0.7 not not_instructive, disney is, not_aloof, like anime.spirited away fun without lesson, welcomes in.
0.875 'mostrando un profundo respeto por el mundo espiritual, miyazaki logra una verdadera joya de la animacion que veces raya en lo poetico'
1.0 it races along speed bullet train, visiting weird, enchanted places likes never not_been not_seen before.
1.0 the wonders never stop.
1.0 one impressive animated features year, other.
1.0 a genuinely magical experience adults children enjoy.see -- you'll glad did.
1.0 spirited away transcends masterpiece status.composed layer upon layer, creates terminology.
1.0 e como se david lynch tivesse dirigido sua propria versao de alice pais das maravilhas.
0.9 i could hardly not_wait not_next plot twist astonishing set piece, not_mention not_visual magic miyazaki not_still not_had sleeve (and plenty!).
0.4 yes, spirited away triumph imagination, it's also failure storytelling.
0.8 ...its visual style remarkably beauteous creative touches abundantly imaginative.
0.8 much makes film work lies combination small touches emotionalism, making something film people like get stoned go watch freaky animation (though almost certainly works level, too).
1.0 i hate gush first sentence review, i absolutely love film.
1.0 one greatest animated films ever made.
1.0 like combination 'the wizard oz' 'alice wonderland' retold clever storyteller incorporates details, twists bits humor plot.
0.7 repeatedly reminded later oz books, chihiro's dorothyesque role surreal perilous fantasy land.
0.6 taking page "alice in wonderland" seems helped.
0.875 it's weird, wonderful, not_necessarily not_kids.
0.9 the imagery rich, colorful imaginative -- you'd expect miyazaki.
1.0 the best animated feature hit theaters since beauty beast 11 years ago.
0.6 it's bloody shame anime film strongest theatrical push i remember one.
0.4 sorry, y'all -- i give up.
1.0 prepare spirited away amazing animated film.
0.875 in scene scene, spirited away unleashes much wonder visual imagination end watching movie state rapturous, awestruck bliss.
1.0 it's perplexing always enthralling.
1.0 a feast lovers animation.
1.0 miyazaki ... conjures worlds wondrously bizarre yet follow peculiar logic.
0.75 it's easy get lost amid flow, characters transform magical powers emerge disappear without warning.
0.75 as surreal dream detailed photograph, visually dexterous times imaginatively overwhelming.
1.0 this gorgeous epic guaranteed lift spirits whole family.
0.875 spirited away wonderous tale grade schoolers never not_condescends spoon feeds themes.miyazaki's characters situations engaging condemn greed environmental negligence without ever sermonizing.
0.8 genius nothing -- that's miyazaki means.
1.0 'alice wonderland meets east...taking full advantage complex powers anime freedom go wherever mind imagine.'
1.0 visually imaginative, thematically instructive thoroughly delightful, takes us roller-coaster ride innocence experience without even hint typical kiddie-flick sentimentality.
0.8 that story sometimes makes lick sense not_is among not_virtues, imparting not_does exhilarating feeling anything not_happen.
1.0 a breathtakingly magical animated fable lifts spirits carries away world far beyond wildest imagination.
1.0 at heart importantly, spirited away concerns little girl learning honour friends family valuing herself.
0.875 the colors, textures, settings impressively beautiful, overall effect mystical magical, familiar dreamlike.
0.75 there force visual rapture spirited away.
0.75 children may not_understand everything not_happens -- i'm not_not not_sure not_even miyazaki not_does -- almost certainly fascinated, undoubtedly delighted.
0.6 'alice's adventure looking glass zombie-land' filled strange wonderful creatures.
0.9 a film miss.
0.8 the closest american counterpart spirited away alice wonderland, analogy not_fully not_prepare you.
1.0 an exquisitely formed, flawlessly executed masterwork...as sheerly imaginative groundbreakingly wondrous animated motion picture sure seen.
1.0 to say miyazaki's intelligent, painstaking, hand-crafted anime magical, dazzling brilliant understatement - it's incomparable, ingenious inventive -just watch win osca-time!
0.8 this one heck movie, one see made money japan.
0.75 there's sense delicacy, artfulness, tone magic.the 10-year-olds see like scared, won't not_have nightmares days afterward.
0.875 although anime features aren't rage majority american movie theaters, spirited away legitimate excuse change pending sentiment.
1.0 steeped lore unabashedly surreal, film charming enough children bizarre enough adults -- perfect balance.
0.75 something akin japanese alice through looking glass, except seems take far seriously.
0.8 miyazaki seems inexhaustible supply ideas fill screen fill screen time.
0.8 the shape-shifting creatures might little imaginative traditional audiences get heads around.
0.875 miyazaki provided another triumph, and, midst quality fall-off disney's in-house animated projects, reason animation-lovers rejoice.
1.0 watching spirited away like watching eastern imagination explode.
0.875 a smashing technical achievement coming greed, gluttony, pre-adolescent whining.
0.8 it almost goes without saying animation jaw dropping.
1.0even though disney released film, spirited away points by-the-numbers studio's fare be.
1.0 creating rare story-world follows consistent logic yet allows anything happen, miyazaki proves genii filmmaker.
0.8 spirited away every bit captivating sheer graphic power message go-get-'em-girl power.
0.875 has mythic quality familiarity great children's literature.
1.0 miyazaki, master animator director enchanting kiki's delivery service princess mononoke, leads us looking glass never spirited away.
1.0 an animation landmark monumental disney's 1937 breakthrough snow white seven dwarfs.
0.75 a lovely, evocative tour de force.
0.9 spirited away one richly imaginative visually spectacular films see year.
1.0 this one year's best films.
0.8 hayao miyazaki may one japan's leading animators, new film, miyazaki's spirited away, also envelops wondrous landscape archetypal magic.
0.75 spirited away delivers chunks yellow submarine the phantom tollbooth -- vividly timeless oddity suitable many children stoners.
1.0 hayao miyazaki's breathtakingly beautiful poetic spirited away -- japanese cross alice wonderland the wizard oz -- landmark animation labeling masterpiece almost seems inadequate.
0.75 spirited away intense youngest viewers, teenagers enjoy -- ill-smelling 'stink-god' character almost worthy kevin smith gross-out movie -- grown-ups find diverting, not_exactly deep.
0.875 spirited away quality dream: it takes places foreign fantastic option yield completely spirited along.
1.0 the film not_recommended toddlers easily frightened little tykes.but everyone else, kid grown-up, thrilling foray magical realms must.
1.0 a haunting indelible fable warms chilly soul japanese anime points way american sponsor.
1.0 writing film like spirited away isn't not_regurgitating information not_know not_little it, experience reminiscing.
0.7 a must-see japanamation fans, anyone familiar japanese folklore, anyone sick boring stories typically accompany american animation.
1.0 every scene brings new set wonders delight sometimes stagger mind
0.875 this instant classic spins web snare anyone imagination.
1.0 a work beauty surprising capacity cute cunning.
0.875 a movie full bewitching images timeless fun beauty.
0.875 it's beautiful experience, nearly perfect fragile flowing fluid score.
0.6 an epic film bizarre proportions... kinda like japanese acid trip, without drugs.
1.0 kudos enchanting film year.
1.0 when animators go animator heaven, probably view drawings caliber sprited away.
0.6 it's easy give one credit mind-blowing creativity, i can't recommend anyone who's not_already fan miyazaki mind-expanding drugs...it's not_going translate.
0.875 plot takes backseat set pieces flow like glorious stream consciousness.
1.0even worst miyazaki picture remarkable achievement, spirited away one better films.
0.5 certain movies engage affections strongly that, even start fall apart, tend keep rooting them.that's pretty much case newsies.
0.875 bale menken literally make movie sing.
0.625 despite newsies' many flaws, it's bracing see disney attempt pg movie something meaty labor relations.would every strike resolved little bloodshed many songs.
0.5 newsies live-action musical, it's barely alive.call snoozies.
0.8 stop presses!newsies best live-action movie musical since little shop horrors.
0.75 an old-fashioned musical better characters sing dance talk.
0.5 though cast large, not_interesting even moderately well-rounded personalities emerge it, not_compelling relationships not_emerge characters.
0.6 bale cast energetic fun watch, story fascinating history.but songs choreography disappointment.
0.5 as drama, features potent material.but presenting musical, hope lost, thanks imminently forgettable tunes casting actors can't sing.
0.6 kids go strike gritty, historical musical.
0.5 making directorial bow, choreographer kenny ortega strains valiantly breathe life misguided musical.
0.75 it's bit throwback solid family film and, time, represented well-intentioned leap faith sort studios rarely take.
0.4 overdone, splashy period disney musical.
0.2 pretty much "sucksies."
0.2 looks exactly like is, spectacularly bad idea.
0.375 if crick neck indication, i watched kenny ortega's newsies like dog hears new sound.most probably, eyebrow also arched.
0.5 people need heroes uplifting tales, i suppose, alter history give masses?
0.375 although material indeed involve young protagonists, effort not_is not_made not_show lives way not_today's kids not_identify with.this movie must seem odd foreign film.
0.75 if 10 musicals past years comparison, i'm not_sure newsies would place.but is, game town - it's quite entertaining way.
0.5 this primarily children's movie i hard time working much rancor movie campily perverse one is.i sat whole thing open-mouthed wonder.
0.6 about 50 percent campy fun -- another 50 percent rather dull adventure.
0.5 you can't manufacture honest sentiment.... so, i'd call movie noble miss.
0.2 the film felt anti-climatic reason.
0.6 where film's ambitions crumble avowed refusal make audience uncomfortable.
0.75 things we lost fire sounds like made-for-lifetime weeper.but two superlative performances means "fire" anything by-the-book drama.
0.76 less profound, consistently honest, things we lost fire neither triumphant great, meaningful.
0.625 ...never entirely comes searing, hard-to-watch drama it's presumably supposed be.
0.4 "things we lost in the fire" overlong downer crumbles relentless strain anger grief.
0.875 in unusual season many films aimed adults things we lost may mature lot.
0.875 a sobering intimate look handle loss, "things we lost fire" owned performance benicio del toro.
0.4 benicio heroine addict heart gold!
0.5 the first time stare halle berry's iris, it's interesting; fifth sixth time it's exasperating.
0.8 story death redemption much kids.
0.875 berry gives riveting performance, deeply decent man trapped hell making, del toro gives kind career performance berry gave monster's ball.
0.7 danish director bier focuses themes relationships what's otherwise rather contrived melodrama.
0.5 a lovable heroin addict helps widow children cope loss... obvious unconvincing...
0.6 ...raw anguished performances...
0.8 susanne bier's first english-language film superbly written, powerfully emotional drama terrific, oscar-worthy performances halle berry benicio del toro.
0.75 del toro's face map emotions, he's allowed unfold freely.
0.75 a shimmering example good benicio del toro become, well bad halle berry pretty much always been.
0.6 the remarkable thing things we lost fire fact susanne bier came way denmark make movie.
0.75 look benicio del toro's name next friend hal holbrook (hopefully) max von sydow best supporting actor names listed.
0.84 ...plays like inarritu lite, means it's not_terrible, pretend substance doesn't fact deliver.
0.25 excuse me, wasn't soap opera not_supposed not_be halle's not_grieving not_character's loss husband, not_not not_worrying not_losing looks?it doesn't not_get not_more shallow this.
0.625 ...a muddled story features outstanding performance del toro ...wrapped pretentious storytelling.
0.6 only acting remarkable agonizingly morose, tedious melodrama unfolds pace death march.
0.5 this story never not_quite not_transcends melodrama characters not_don't not_grow change... stay mired muck soap opera existence.
0.75 the movie engrossing melodrama, heart right place.
0.75 surprisingly, insightful tearjerker padded expressive layers well beyond average made-for-television sentiments penetrating performances.
0.8 [benicio del toro's] managed top even himself; recent performance right best screen turns, not_just generation time.
0.75 its deliberate pacing may put viewers off, bleakness subject matter, it's worth seeing, mostly soak complex shades del toro's performance.
0.875 bier, veteran danish dogme95 collective demanded raw authenticity artificial gloss, brings honest, distinctly european feel melodrama.could mean new direction popular american movies?let's hope so.
0.625 if susanne bier film made home turf we'd feel lot wrung movie's end.instead we're worn out.
0.625 should go? yes, mostly del toro electrifying.
0.75 a wistful often lovely film.
0.875 [director] bier knows difference drama melodrama.
0.625 it's soaper doper classy widow.keep mind, even give way seduction.
0.4 del toro delivers another powerfully simple effective performance.berry fine character doesn't not_add up, not_perhaps not_inevitable movie not_seems not_have not_been not_lost not_somewhere translation.
0.75 watching del toro bring glimmers intelligence kindness character's messed-up surface makes audience want stick movie.
0.75 a movie loss mourning bottomless sadness.but production is, another level, reason celebrate.
0.375 this movie irritating example yet film tv taken shooting even phoniest, soapiest stories drunken, shaky, ultra- close-up camerawork says, 'hey, look us! we're documentaryish!'
0.75 it testament well movie made even hardened viewer might find tearing moments -- won't not_have not_hate morning.
0.8 though erratic come manufactured, film gift gathering strength goes on.it harnesses talents stars halle berry benicio del toro ways ultimately make us sit take notice.
1.0 [director] bier steers clear hollywood formula.her low-key, natural style comes drama honestly, little manipulation lots character development.
0.8 simply put, not_go film not_are not_looking not_romantic comedy routine drama.things we lost fire offers not_such escapism.instead, even fiction, brings us face face demons life.
0.625 apart mobile camera moderately challenging time-jumping script, weepy women's cable-television fare tears-and-cuddles variety.
0.75 though flirts melodrama tipping point, movie, like characters played berry costar benicio del toro, ultimately makes connections honest, hopeful human induce guilt part open-hearted moviegoer.
0.75 yields satisfaction complaints.
0.625 [benicio del toro's] character human flaws, movie perfect people tend boring.
0.5 overwrought indies aren't typically thing achingly angsty melodrama little alter thinking.
0.9 an emotionally-draining yet uplifting film grief redemption put danish filmmaker susanne bier america's radar.
0.4 as yet another example gifted foreign filmmaker...fudging reputation traveling tinsel town western promise, things we lost fire lifetime lite cinema masquerading actual a-list excellence.
0.5 a movie that, despite fine acting, emotional impact general anesthetic.
0.625 lacks urgency [director bier's] danish films.
0.6 however, one element "things we lost in fire" work spectacularly well central performance benicio del toro.
0.75 benicio del toro natural captivating amazed, halle berry gets overwrought stuff.
0.5 with characters busily turning lemons lemonade, film risks little demands nothing viewer save tears empathy.
0.6 complicated raw
0.75 beautifully shot.
0.75 just watching del toro's eyes provides emotional fire allan loeb's script can't hope match.
0.8 a deeply emotional film gives us deeper respect trying recover loss loved one enslavement addiction.
0.6 a good grief movie supposed leave feeling like crap but, things we lost fire ended making laugh.
0.5 light plot, wouldn't not_be problem not_mildly not_rote characters not_held not_more depth not_do.
0.7 a rare tragic drama doesn't not_let characters not_easy, doesn't not_unreasonably not_punish either.
0.0 maudlin, mawkish, unintentionally hilarious, utterly devoid human emotion.the word i'm searching for, i guess, "alien."
0.625 [director] bier graceful, observant small details, efforts mine greater meaning camera loeb put page fruitless endeavor.
0.6 evolves story sadness outside looking in, rather vivid depiction hearts finding ways become unbroken.
0.75 is another face movies endlessly fascinating benicio del toro's?
0.875 things we lost fire deals frankly openly wounds -- obvious, not_so not_obvious -- not_are not_left tragic, not_untimely loss not_loved one.at times, film unsparing.
0.75 consistently well-acted and, studio picture, pretty sharp subject addiction recovery relapse.
0.5 [director] bier's meditation guilt, redemption, coping addiction feels much like old hat doesn't not_carry weight aspires.
0.7 in case cathartic mutual therapy, berry knocks depth talent perfection beauty.
1.0 jolson's best acting; great rodgers & hart score; quirky rhymed dialogue
0.9 even things jarring effective -- school children teachers singing "my country 'tis thee" cut every syllable -- unforgettable.
0.8 a strange, pre-code, quasi-musical socialist message talking performance silent comic harry langdon.
0.7 previous films "gunners palace" famous "war tapes" gave us intimate footage day day danger tedium war, film not_has not_shown sides power accuracy "battle haditha"
0.625 lacking subtlety nuance, broomfield's nerve-jangling movie nonetheless succeeds showing war various vantage points.and wherever one's standing, view profoundly disturbing.
0.75 broomfield effectively balances storylines superb cutting.
0.75 remember mother warned playing video games would desensitize violence?now witness exhibit a: docudrama showcasing generation kill's volunteer army glory.
0.7 there's size scope film haven't seen broomfield's prior work shows capable creating piece cinema par michael winterbottom's films.
0.4 i can't begin describe creepy futuristic movie is.
0.5 if broomfield hoped shed light happened haditha beyond worst preconceptions, he's failed.
0.6 in battle haditha british filmmaker nick broomfield revisits wretched chapter war iraq.
0.25 this film nick broomfield, superficially resembles brian de palma's redacted mockumentary based real, horrible events, 90-minute libel marine corps.
0.3 amounts overkill leaves room interpretation analysis.
0.8 sustained unshakable narrative film investigate occupation iraq
0.5 looking nick broomfield's filmography seeing three decades documentaries, you'd think would aware fallacies cinematic objectivity.
0.8 the apolitical film yet made conflict...showcasing villainy every side, nobility sometimes heroism well.
0.25 ...this could've searing documentary...
0.75 a heart-warming, mother-daughter drama that's also ghost story.
0.75 what movie about, succeeds best, primordial level fear.
1.0 quite simply, jaws masterclass blockbuster entertainment -- tense, exciting thriller redefined contemporary cinema.they don't not_make like anymore.
1.0 john williams's oscar-winning music excellent performances roy scheider richard dreyfuss add ingeniously mounted tension cleverly plays deepest primeval fears.
1.0 spielberg knows exactly human mind works, uses knowledge plumb elemental fear buried deep within.
0.625 ...the movie's justifiably legendary opening [paves] way engrossing first act that's heightened scheider's magnetic performance inclusion several unbearably tense interludes.
1.0 spielberg fashioned instant classic whose success owes much superb orchestration substantial jolts knockout performances roy scheider, robert shaw richard dreyfuss.
0.9 before see anything, ears chilled composer john williams' menacing two note soundtrack builds unforgettable frenzy unseen shark savages first victim.
1.0 jaws retains power enthrall shock time.
0.9 it remains influence modern blockbuster, one best examples.
1.0 this suspense classic leaves teeth-marks.
1.0 jaws perfect blend set-pieces story, formula hard capture it's near-mythical - filmmakers chasing like ahab chasing moby dick ever since.
1.0 the aquatic terror deftly balanced lively, likeable characterisations.
1.0 forget saving private ryan, schindler's list.this spielberg's masterwork.
1.0 one absolute masterpieces populist cinema.
1.0 five-star movie could scare pants kids.
1.0 spielberg directed film contains many unforgettable suspenseful moments.that jaws second feature film says something talent ingenuity man possessed even early stage career.
1.0 to brief point, greatest film ever made! thank time.
1.0 a looming, terrifying catch day.
1.0 a classic.tense, engrossing, scary and, subsequently, endlessly influential.
1.0 like best suspense films, "jaws" manages somehow remain amazingly tense, even you've seen film before.no wonder many moviegoers went back repeat viewings.
1.0 it's wonder generation holidaymakers not_still not_thinks not_twice not_stepping water.
1.0 a masterpiece.
1.0 nowadays, doesn't not_really not_scare not_anymore, i love watching way moves.
1.0 one greatest horror films made.the opening sequence not_only classic, it's not_still not_frightening not_nearly three decades not_was not_made.
1.0 it might one best movies ever made.
1.0 when comes kind thriller, movie not_has not_been not_able not_top jaws, although not_many not_have not_tried.and, years go by, seems increasingly unlikely anything come close.
0.9 i loved film time i first time i watched it.
0.85 director steven spielberg constructed chillingly frightening film.
1.0 one finest primal scare-thrillers ever come hollywood.
1.0 an astonishingly effective thriller built primal level: fear.
0.9 it beast launched thousand monster movies.
1.0 a film sealed steven spielberg's talent master entertainer.
1.0 one effective thrillers ever made.
1.0 well, it's shark...
1.0 ...a classic, action-adventure monster movie, maybe best ever made.(blu-ray edition)
0.9 one rare films really deserved commercial success place among best films times.
1.0 one best american films 1980s.
1.0 the look film absolutely gorgeous.
0.625 except mozart music tharp movements around edges, amadeus plays like monument mediocrity.
1.0 the performance abraham, won best actor oscar it, monumental, forman's direction.
1.0 amadeus simply one finest biographical dramas ever made.
0.875 the subject artistic creation typically handled badly movies.... [amadeus] treats subject creativity fresh way.
1.0 milos forman's opulent drama sheer quality.
0.8 great movie, not_quite not_true history.
1.0 a witty highly imaginative historical fiction, well adapted screenwriter peter shaffer hit play.[blu-ray]
1.0 ...if director, producer, writer approved added scenes, i'm not_going complain.one way other, amadeus remains great film.
0.8 when amadeus deals music -- theme greater lesser talents conflict -- frequently justifies reputation.
1.0 [a] grandiose masterpiece.
1.0 such wonderful mix sight sound, humor drama, love hate, ugliness beauty.
1.0 two amazing performances cap stellar work musical imagination creative artistry.
1.0 amadeus masterful combination acting storytelling, sight sound.
0.6 director milos forman ... gives tom hulce free reign portray world's sublime composer drunken, selfish fool giggling way ears vienna.
0.81 a clever majestic hybrid art house fare middle brow entertainment.
0.5 a bit overdone overblown, movie could easily half-hour cut it, one would not_have not_noticed.
1.0 it arguably best motion picture ever made process creation creator.
1.0 terrific entertainment
1.0 more portrait mozart: brilliant examination creative impulse subtle satire man's limitations.
1.0 hulce's goofy performance pretty fun watch itself.he sheer partying joy like hardest living rock star, dandy fop silly laugh ego match.
1.0 remarkable fictional account mozart's life.one best films decade.
1.0 this 'special edition' amadeus proves abraham's oscar triumph fluke.
1.0 reminds us movies lyrical well vulgar, ambitious well playful, brilliant well dirty -- like amadeus himself.
0.75 the urge revisit old successes attempt "improve" upon risky venture best.
1.0 the story utterly devastating, lifted made accessible combination cinematic ingenuity astonishingly real performances.
1.0 uma obra de arte realmente altura homem que inspirou.
1.0 in film grand gestures, finest moments subtle.
1.0 a gloriously colorful confection music, theater emotion.
0.875 it captures smack wit peter shaffer's stage play.
0.8 boy, movie.
0.875 most costume epics come complete deadly seriousness, dreary self-importance demands respect doesn't not_earn love.amadeus turns notion side introduces fresh air back stuffiness.
1.0 one magical rare films nearly perfect mixture beautiful writing, glorious music, elegant cinematography, remarkable acting, dazzling art direction, engrossing story.
0.8 like composers film wondrously depicts, amadeus: director's cut divine work need little earthly restraint.
0.75 in incarnation, amadeus beautiful behold.
0.75 the principal additions ... amadeus, not_better.
1.0even longer amadeus feels looks right.
1.0 still work consummate artistry craftsmanship.
0.75 still overwhelms entertains best them.
1.0 still wonderful movie subject music ever made best film i've ever seen.
1.0 don't not_miss chance not_see hear big screen.
1.0 teens interested learn movie written man whose twin brother time commercially successful two, playwrights, surely influenced choice subject approach.
1.0 watching amadeus like listening mozart: horrible beauty beyond words.
1.0 entering third decade, lost none power awe.
1.0 amadeus must music lover, film lover, anyone reveres excellence.
0.9 the magnificent, passionate music alone makes worth watching.the layered story complex, deeply wounded characters make worth revisiting again.
0.8 glossy romance angel falls surgeon.
0.75 the movie's eerie, slightly menacing vision black-clad angels lurking shadowy corners unsuspecting lives genuinely haunting.
0.75 as remake it's not_as not_poetic wenders' masterpiece wings desire, it's supremely mounted (by ace lenser john seale) contains touching performances nicolas cage meg ryan deviating respective screen images.
0.4 superb imagery can't compensate deficiencies dana steven's script can't hide formulaic nature film.
0.4 this useless remake lacks sheer ethereal beauty original wings desire.
0.375 a thinking person's film can't think.
0.9 a beautiful film many ways.
0.75 marries romance faith love story charming handmade valentine.it lovely look sincere intent flaws don't matter much.
0.75 my face locked goofy, awestruck expression experience spielberg movies.city angels demonstrates best kind emotionally manipulative filmmaking.
1.0 uma pequena perola que faz jus ao filme not_qual not_foi inspirada.
0.75 a lovely oddity.
1.0 una de esas que gustan cada vez mas, medida que se ve y se vuelve ver.
0.875 not not_typical hollywood movie.it beautifully filmed lush colors cinematographer john seale, whose sweeping aerial shots golden lighting make los angeles almost unrecognizable new world.
0.6 it manages leave pleasant afterglow mood kind loving.
0.8 cage, ryan franz quite good roles.the love story seth maggie low-key, works.
0.625 the monotonic glacially paced story eventually comes completely predictable highly manipulative ending.
0.625 standard-issue hollywood romantic fantasy.
0.5 my idea tagline film: 'you believe angel boner.'
0.3 slow, boring, long running time.
0.5 [director silberling] attempted make movie pure sentiment, whenever seems strike genuine chord -- he's clearly capable touching viewer -- pushes far turns sappy.
0.4 the emphasis city angels simple romance lofty questions eternity.
0.4 needless hollywood dumbing-down wim wenders.
0.625 the film struggles grasp important topics...but film never not_attained weight not_needed not_deal anything substance.
0.75 as angel movies go, one better ones, not_least meg ryan not_is not_so not_sunny persuasive heart surgeon falls love angel.
0.8 the movie good issues raise choices destiny intimacy importance smelling roses.
0.79 a romance tear-jerker, might come simply maudlin, instead shines brightly fine acting meg ryan nicolas cage.
0.6 a little heavy melodrama really succeed great love story, still good performances stars heavenly moments.
0.75 surprisingly well-executed.
0.875 manages update [wings desire] freshness passion still exist within characters story.it triumph conception, camera movements, emotional feelings.
0.75 a powerful, somber highly intellectual picture, not_even not_remotely kind thing one would not_expect hollywood studio not_mold star vehicle.
0.75 city angels romantic profound, dana stevens' script thoughtful intelligent, i never not_felt not_insulted characters not_say, not_do, think.
0.8 an old-style hollywood love story, multi-hanky weeper.
0.3 awash angelic choruses panoramic scenery, movie aspires toward solemnity dana stevens's prosaic psychobabbling screenplay cannot support.
0.3 glossy heart, city angels not_is not_smooth, not_unchallenging bit fluff, not_as not_romantic hallmark card.
0.61 the cheap easy recycling old myths superficial treatment given significant social milieu time startling.
0.75 ...guaranteed turn motown neophytes fans.
0.75 like poppier hitsville u.s.a. songs, film little slick little warm-and-fuzzy... always engrossing enjoyable...
0.8 unsung heroes pop music's finest moments get stand counted documentary/concert/tribute.
1.0 the combination restored history, great music rich anecdotes make standing shadows sublime entertainment.
0.75 a loving tribute forgotten legends motown.
0.875 if anything, film something public service -- shedding light group extremely talented musicians might otherwise go unnoticed underappreciated music fans.
0.875 it's thrill see guys playing fun, stuck shadows not_more.
1.0 there better documentaries come year, none not_touch one not_unadulterated pleasure.
0.8 the film enough everything -- re-enactments, archival footage, talking-head interviews -- music simply sublime.
0.5 while shadows great tribute, poor documentary.they elusive unknown before.
0.75 scenes band grooves modern musicians montell jordan joan osborne singing covers spectacular.
0.8 if music fan, great film see ... hear.
0.75 as belated nod neglected all-stars, standing shadows motown cultural history best kind: informative, revealing richly entertaining.
0.4 totally overwrought, deeply biased, wholly designed make feel guilty ignoring filmmakers clearly believe the greatest musicians all time.
0.6 as documentary, motown isn't not_great.but celebration music, it's absolutely incredible.
0.875 it's poignant, surprising, triumphant, funny, dance it.
0.4 the documentary stumbles could soared.
0.75 marvelously entertaining deliriously joyous documentary.
0.75 director paul justman hits right notes.
0.75 try might resist, you've got place heart smokey robinson, movie worm way there.
0.75 you may not_end dancing street, don't not_be not_surprised not_cut step two parking lot.
0.8 if love motown music, you'll love documentary.
0.75 the movie lets us realize sound, still alive vibrant today, created flesh-and-blood people, compelling story tell.
0.8 this documentary made laugh, made cry, i bite tongue keep singing along.it's informative, entertaining, hard not_love.
0.8 a good music documentary, probably one best since the last waltz.
0.75 a triumphant documentary.
0.8 a jubilant, highly entertaining, sometimes bittersweet valentine neglected confluence musicians, reunite 41 years laying first motown notes tell story.
0.6 when said done, ain't mountain not_high not_enough not_keep not_getting movie.
0.75 the motown sound was, quite simply, sound.
1.0 guaranteed please even folks normally avoid documentaries avidly superman keeps clear kryptonite.
0.75 a great story great music, right final credits.
0.75 when old guys sit around tell stories, standing shadows motown catches magic screen -- behind-the-curtain peek world's best-loved music, straight cats made happen.
0.75 you may leave theater questions answers, darned toes won't not_still not_be not_tapping.
0.8 a lot fun.
1.0 after watching it, love players brings fore gifted no-nonsense human beings still-inestimable contribution made shared history.
0.75 standing shadows motown one hell party, doesn't not_let anything not_get way that.
1.0 this terrific doc pays tribute group musicians unfamiliar even many soul fans.
0.75 if doubt funk brothers' key contributions motown sound, it's dispelled aging musicians take stage contemporary performers re-create classics.
0.7 the names virtually unknown, yet music played essential part sound '60s.
0.8 this salute literally unsung underrecognized studio heroes motown good one rare documentaries combine information smashing entertainment.
0.6 gives funk brothers due more, mostly wonderfully juicy anecdotes.
1.0 there warmth standing shadows motown absent documentaries.
0.75 ain't mountain not_high not_enough not_keep funk brothers not_getting you.
0.75 moving heartfelt documentary overlooked heart motown sound.
0.8 sheds light subject familiar with, makes care music may not_have not_heard before.
0.875 much movie's value document particular players making beautiful music.
0.75 it's glorious groove leaves wanting more.
0.6 a worthy tribute documentary digs recognition musicians backed marvin gaye, temptations motown legends.
1.0 i got involved funk brothers last half hour musical numbers brought tears eyes.
0.375 there suckers film's brand shrink-wrapped nostalgia.i'm one them.
0.5 packed many storylines, drama feels like zoo indeed.
0.6 a muddled focus keeps we bought zoo guaranteed hit kids captivating adult drama enough compelling moments make worthwhile.
0.45 in short, we bought zoo bore roar, it's certainly not_worst crowe's career, it's far earning stripes worthy successor earlier films.
0.8 might stereotypical 'family movie,' it's still good one.
0.6 full review movies masses
0.6 the film button-pusher, nicest way possible.
0.7 a animal encounters fewer grief sessions would nice, it's still solid family film.
0.625 it's something sweet-natured slog, peppered, crowe's films are, peppered pop music former pop music journalist loves.
0.6 it unfolds like military assault tear ducts.don't know cry?here comes sigur ros' jonsi evocative sonic swoop help way.
0.4 a mushy metaphor takes bring "cameron crowe movie" big screen.
0.5 the shameless manipulation display makes one wonder cameron crowe's talent gone.
0.6 you admire thoroughness we bought zoo - film disney would make still knew - caters whole family.
0.6 superficially charming, lacks depth still pleasant moving distraction.
0.8 for movie's cute kids sentimentality, [damon] warm-hearted convincing heart uplifting flick.
0.6 it's easy-going, likable film.
0.6 [a] cute comedy drama inspired true story.
0.6 i always look forward watching director cameron crowe's films i say listen superior soundtracks.for former rolling stone journalist, music movies simply born run.
0.2 the film lost "hallo".
0.6 the movie pretty, sticky, thoroughly innocuous, quite nice.
0.8 you literally see bourne star matt damon enjoying centre heartwarming family movie - make difference appreciation it, too.
0.6 a warm, sunday-afternoon-in-the-park type movie, that's thing.
0.6 it's engaging enough keep us watching, never not_finds not_real focus.
0.8 the picture may wholesome twee fans' director's edgier work like almost famous deserves big hit families.
0.6 it isn't not_wildest safari you'll not_ever not_go not_on, plenty attractions offer less cynical visitors.
0.6 nicely written featuring great soundtrack, unashamedly feel-good drama terrific performances superb cast.
0.6 crowe, credit, concerned insights family romance - heart-on-sleeve touching you've got sweet tooth stickier stuff.
0.6 despite crowe's integrity lightness touch doesn't not_deliver not_emotional experience of, say, jerry maguire almost famous.still, good righteous dude back.
0.5 directed norman rockwell classic-rock set, cameron crowe, overdetermined painfully protracted movie needs animals less bathos ('their happy's loud,' sad/wise little girl complains partying neighbors).
0.6 it's slight, sure, there's better, less-glossy film buried material, warm performances redeem crowe's agreeable return.
0.75 crowe simply remembers make sweet story.he allows huge heart prevail moving coda that, manipulative, helped buy sentimental tone poem simple destiny.
0.76 ... sort slovenly assembled, paint-by-numbers time waster doesn't not_even not_seem not_able not_hold director's attention.
0.5 the soundtrack's fm '70s rock classics seem like leftovers one crowe's movies...or maybe one rolling stone cover stories.
1.0 we bought zoo," based true story, outstanding show could, should, bring herds viewers.it centers man really buy zoo 200 animals, children staff became second family.
0.75 there's endearing, almost fitzcarraldo-like irrational obsession character keeps rolling eyes continues silly quest indulge ego.
0.5 the movie animals, kids fine acting matt damon scarlett johansson, lacks emotional honesty unpredictability made crowe's early films irresistible.
0.625 there sins overt manipulation here, large part due matt damon's ability make character's grief real, movie ultimately succeeds.
0.8 family film tackles grief humor deep empathy.
0.6 for holidays come packaged well kids love idea living backyard zoo, adults misses mark.
0.8 matt damon relatable best film heart, drama passion
0.75 zoo contrived sweet.
0.625 the picture annoys you, also wrings happy tears, crowe pulls heartstrings crafty ways.
0.7 affectionate amusing, it's uplifting, feel-good family entertainment.
0.375 clearly, crowe doesn't trust audience not_make point a point b without not_stumbling getting lost.
0.5 minus corn, it's almost good.
0.7 writer-director cameron crowe manages take could maudlin disaster turn workable film.
0.7 matt damon, master ordinary, create rounded, convincing utterly engaging character anyone, benjamin mee included.
0.75 crowe seems making baby steps new territory, stylistically emotionally.
0.6 a sweet-natured tale animals new beginnings you'll want see kids.
0.625 a professional actor best sense, always credibly grounded, damon much better material, colin ford plays troubled son.
0.625 without crowe's laid-back approach damon's anchoring performance, we bought zoo could sappy disaster.
0.75 consider fine sign emotional discipline movie doesn't overplay kelly ben's romantic possibilites.
0.5 so films holiday season truly labeled "family film."we bought zoo one.sadly, many films wear label "boring."we bought zoo one them.
0.75 the tigers cool, monkeys cute, deep down, crowe interested characters.and we.
0.625 these ideas old movies, presented without conviction pictures used give them.
0.375 let begin saying something nice cameron crowe&rsquo;s we bought zoo: kids probably like it.okay, that&rsquo;s i&rsquo;ve got.
0.7 you're aware imperfections, ultimately find easy like.
1.0 the end result film pretty much total delight top bottom even don't not_think not_is kind might not_normally not_go for, not_turns not_really is.
0.3 i wish never not_again not_see, means forever, movie sold billboards depicting cuddly animals, whether they're zebras tigers golden retriever puppies, big red bows wrapped around heads.
0.75 "we bought zoo" provides welcome seasonal dash wholesomeness humor, it's also heartening celebration second acts, even unwelcome.
0.75 heartwarming holiday fare even jaded adults share kids.
1.0 sure, may bit cute words, smile face overcome feelings bah humbug might trying sneak you.
0.5 if you're looking something whole family watch, fine.if you're adult wondering need see it, answer no.
0.625 sporadically tests one's sugar endurance, there's not_disputing sincerity.
0.625 veers much often realm palpable manipulation.
0.75 the film sweet.its observations life aftermath death ring true, especially anyone who's traveled contours mourning.
0.375 "we bought zoo" phony kardashian marriage.
0.6 the creaks, groans cliches screenplay ... ... finally outstripped attractiveness performers, two legs more, especially tenderness mr. damon brings role.
0.625 the filmmakers insufficiently stir lumpy metaphors, chief among animals, humans, difference cages enclosures.
0.6 while not_quite crowe not_absolute best, carries humanistic imprint benefits strong acting ensemble keep emotions check.
0.5 by trying hard stay side hip side sentimental, crowe winds zoo that's neither fish fowl.
0.75 what saves movie crowe isn't not_afraid emotion.he's always willing follow surprising new developments see make characters feel, result almost always entertaining.
0.5 "we bought zoo'' sweet-natured, terribly unthreatening drama redemption renewal, may matter man made audiences see it.
0.75 it's reassuring, little square, sense crowe, father family man, reaching new, younger audience.
0.4 the moment family film dignity goes window animal reaction shot.
0.75 people feeling sorry matt damon, isn't not_embarrassing disaster might fear.
0.75 it's taking complete leap faith toward life-altering changes, running theme director's movies.
0.7 cameron crowe's "we bought zoo" undeniably manipulative crowd-pleaser there's something manipulated expert manner makes tugging heartstrings easier take.
0.55 this isn't not_just exercise mawkishness, though it's not_also not_nowhere not_near not_emotionally not_resonant not_strives be.
0.5 by time young rosie exclaims "we bought zoo!" feels like umpteenth time, even altruistic idealists find inner cynics chucking incredulously.
0.75 there's lot fun waiting we bought zoo, it's feelings run every scene that'll make glad came.
0.625 the sentence 'you may not_leave not_get not_tear eye!' may not_as not_well not_appear screen.and yet pg-rated film connected me, schmaltz all.
0.6 we bought zoo charms.it also lot live -- misses mark.
0.625 damon, thank family-friendly-movie gods, really knows hold head corn.
0.625 the result much formula not_enough not_human interest.
0.625 an average movie that's clearly crafted bring holiday families together popcorn machine.
0.6 crowe's greatest strength taking potentially cloying elements making feel human comforting rather contrived sappy.
0.75 the general sense blandness predictability marks story's progression not_damage not_emotional strengths.we feel characters and, care them, yearn highs film ultimately delivers.
0.9 this sweet, funny, unapologetically sentimental film.
0.8 proves damon elevate anything appears.
0.6 cameron crowe returns movie exile we bought zoo, sweet sentimental ode new beginnings features charming performance matt damon.
0.75 the performances sincere mr. damon actually seems ball, giving one best mature performances career.
0.6 too much movie feels predestined---down rainstorm opening day---and subplots involving budding romance end forcing what's implicit.
0.6 captive humans exotic animals odd mix mushy melodrama.
0.6 if hoped writer-director cameron crowe would return six-year hiatus shed demons elizabethtown, well, i've got bad news you...it seems can't reason unflinching optimist.
0.6 all emotional shortcuts vaguely defined characters, held together deserves [matt] damon's admirable star turn.
0.625 this first feature crowe since heavy-handed, overly quirky "elizabethtown," it's not_complete return not_form, not_it's not_close enough.
0.6 we bought zoo drops cynicism, wears heart sleeve doesn't not_mind not_laying not_thick effort not_move you.which does-whether like not.
0.7 ...where we bought a zoo earns stripes process getting characters relate accept other.
0.4 there's audience lazy sentimentality, means crowe's half-hearted attempt revive career might actually succeed.
1.0 an emotionally literate film grieving family trying jump-start lives running small zoo animals.
0.25 cliches contrivances corniness, oh my!with we bought zoo, writer-director cameron crowe dives headfirst schmaltzy slop barrel.
0.4 cameron crowe won't not_suffer another not_total not_commercial critical flameout, return form.
0.7 if crowe's films radiate one thing, it's kindness, something lot filmmakers claim.
0.75 crowe finds right blend easy crowd-pleasing moments maintaining strong sense drama character dynamics excels.
0.75 runs little long, warm heart.
1.0 the action excellent nearly non-stop.ogami itto whirls katana naginata nimbly marching band baton girl.
0.6 british dance flick cliched clean fun.
0.8 got to dance winner akai osei moves horrid henry star theo stevenson charm bucket load.
0.6 it's hard not_go along film ...
0.4 at least dancing fun.
0.4 it seems derivative lacklustre, really inferior almost anything cbbc citv.
0.4 "oh, talent not_show thing not_again," not_groans ashley jensen's not_social worker youngsters not_announce plan.well, said it.
0.6 it's well-worn formula - gang youngsters form dance troupe put show save local youth club - lacks budget makes bravado.
0.6 a charming family entertainment clutch seriously astonishing visually ingenious dance numbers.
0.8 hugely enjoyable british let's-do-the-show-right-here comedy enlivened strong performances, impressive dance sequences, likeable characters, breezy direction witty script.
0.6 all stars inoffensive wish fulfilment aimed distinctly younger audience streetdance franchise.
0.6 'all stars' funny enthusiastic enough entertain kids, not_elder siblings, may not_not not_buy not_scrubbed-up version not_teenaged britain.
0.4 derivative occasionally fun.
0.2 some day, god willing, moratorium films plucky kids putting talent shows save schools/parks/yoof centres predatory developers.
0.6 overblown unrealistic yet ultimately cathartic exciting, death wish 3 still entertaining ride.
0.0 the direction lackluster, film padded number useless scenes.
0.4 hasn't bronson's vigilante shooter done enough?evidently not.
0.4 the weakest least credible entry series that's enjoyable would admit.
0.2 espouses vigilante spirit morally bankrupt.
0.0 the poor man's dirty harry.
0.4 there moment credibility movie ending sheer chaos, anticlimactic that.mr. winner runs imagination mr. bronson runs ammunition.
0.0 the final, sorry rattle charles bronson's career.
0.2 gone social conscience.lots gore though.
0.25 the action, direction special effects better last time around, isn't not_saying not_much.
0.3 in short, movie could recommended fanatical charles bronson fans people already desperate 1980s nostalgia.
0.6 some funny moments, kids.
0.625 there number genuinely clever twists ideas it's unfortunate someone decided muck cheap slapstick.
0.625 comes close movie successful comedy without making it.
0.6 matthew perry acaba revelando-se um protagonista carismatico e divertido.
0.8 features best physical comedy years, courtesy matthew perry.
0.7 nothing standard lowbrow fare featuring little bathroom humor, lots pratfalls, awfully silly army hackneyed bumblers, plotters, wimps jezebels.
0.5 the infrequent laughs forced, movie feels stale month-old focaccia.
0.625 uun ejemplo mas de que en hollywood siguen haciendo falta las buenas ideas y, sobretodo, quien las lleve cabo
0.5 it's like one late blake edwards comedies little working, admire attempt physical humor.
0.375 rests solely presumed charm cast, half actors not_charming all.now, tell you?
0.375 please -- not_more mob comedies.no bad ones like this, least.
0.5 the whole nine yards ends undernourished side.
0.4 the bad news not_limited arquette's annoying accent.
0.6 uneven.
0.6 the main reason see movie would cast.
0.7 another 'zany' romantic comedies starring cheeseball star sitcom series.
0.75 it's laugh-out-loud, side-splitting funny.
0.7 the film ends incredibly guilty pleasure not_only fact not_is not_dark comedy, also fact film ends incredibly sexy.
0.75 there's cute jokes, all, seems bit fluffy.
0.5 the picture also allows female leads show considerable stuff.
0.75 the whole nine yards bright crowd-pleaser clever script.
0.6 the film's stand-out performance ... peet.
0.75 a winceable story progressions front end easily outweighed fine "body" fun film in-between.i laughed loud often.
0.5 the actors exhibit surprising inconsistency tone performances.
0.5 yards underwhelming.
0.8 imminently likeable slapstick comedy.
0.8 the whole nine yards tackles plot unapologetically cheerful gusto can't help like it.
0.6 for matthew perry, offers evidence may life beyond friends all.
0.75 a subtle unmistakable aura jolliness sneaks screen the whole nine yards.
0.4 a thrill-less thriller.too violent kids.
0.625 there critical void middle--the villain.
0.6 em nenhum momento o espectador fica grudado cadeira, em panico pelo que pode acontecer dali alguns minutos.
0.5 even engrossed build-up likely kiss rest suffering girls' groaner wrap-up.
1.0 ...haunted gap human yearning ultimate understanding.
0.9 at least close great film.it's film lingers mind -- not_least it's not_so not_open interpretation.
0.86 the insecurities filmmaking, stick contrast russian works, easily overlooked masterful scenes impressiveness imagery.
0.8 invaluable pointers narrative patience, spiritual yearning technical finesse.
1.0 brilliant audacious, one extraordinary final sequences modern cinema.
0.9 a fitting epitaph great artist.every frame could hung wall, script supremely thoughtful performances universally excellent.
1.0 a difficult film - slow-paced, unashamedly theatrical heavily laden philosophy - yet profoundly satifying one: rewarding display filmmaking mastery forms mystical enigmatic coda legendary career.
1.0 for swedish trimmings, long, syrup-slow takes unmistakably tarkovsky's, it's provide arthouse disaster movie mesmerising power.
0.8 as involving intellectually rich tarkovsky's work.
0.8 the sacrifice stunningly beautiful film holds attention even feel slightly stunned, less welcome way, actually going on.
0.6 true film devotees appreciate mystery spiritual allusiveness the sacrifice.
0.8 certainly makes demands one's patience, tarkovsky always worth work.
0.8 it poetic vision, filled symbolism peculiar tarkovsky's imagination.it also visually stunning, hauntingly beautiful, brilliant piece art.
1.0 the sacrifice, famed russian director andrei (solaris) tarkovsky's last film, pondering, intense, obscure film filled images haunt collective memories everybody seen it.
1.0 the sacrifice sort movie not_most people not_choose not_see, imagination risk may find rewarding.
0.4 dumb humor, insults gallons bodily fluids.
0.2 scarily awful -- spoof horror franchise needs stake driven heart, quick...
0.25 perhaps send stamped, self-addressed envelope they'll tell us thought funny.
0.0 we hope excrement masquerading humor bury gross-out genre all.
0.7 basically bunch silly spoof scenes cobbled together around thin premise, allows wayans brothers fun way group kids might fun video camcorder, except multi-million-dollar budget.
0.625 opening 15 minutes absolutely gut-wretchingly hysterical.i laughed second film i first one...
0.375 the creators scary movie 2 forgotten one crucial fact horror genre--for every scream 2 twenty blair witch 2s.
0.2 it's terrible, long stretches sea writers don't not_even not_try not_insert humour, not_followed not_attempted joke not_doesn't work level.
0.3 ...it one redeeming attribute: brevity.
0.0 that first film's primary target/model scream one's the haunting says everything creative bankruptcy.
0.375 the film eleven writers.i don't not_see not_needed any.it's unstructured, plotless, even truly funny moments merely juvenile stabs dark.
0.4 more same...only less funny.
0.25 filme producto de la excesiva comercializacion que tuvo su predecesor
0.6 if haven't seen target film, not_only not_is not_not not_funny, not_becomes not_totally not_pointless.
0.75 it's wackiness whole thing makes work.
0.5 fast-paced, sloppy, pretty dumb, it's quickly
0.6 "worth rental"
0.62 the proceedings mainly revolve around sexual bathroom humour, - depending tastes - either quickly grow tiresome, entertain endlessly.
0.25 never not_has movie franchise not_fallen not_so not_far not_so not_fast.
0.5 choppily edited obviously rushed theaters make quick, tidy profit.
0.5 bodily functions fluids serve thin clothesline cheap laughs.
0.2 the whole thing reeks sequelitis, emphasis rude crude.
0.0 the scary part sequel made.
0.375 the movie plays like rush job is.
0.6 it's lot tightly focused first outing.
0.5 the film never not_really not_regains opening scene's momentum.
0.2 a pocket infection skin american body cultural.
0.5 does satisfying hatchet job spooky ... world supernatural pictures.
0.5 so remarkably shapeless imagine shawn marlon hashing scenes presenters last year's mtv video music awards.
0.625 like predecessor, it's exuberant puerile, oozing cheeky energy make forgive many things.
0.25 the picture wastes barely second heading straight toilet.
0.3 there's fine line funny plain sick; movie goes way beyond line.
0.3 perhaps, rare instance subtle social satire, film released july 4 remind america high cost freedom speech.
0.0 so desperately unfunny wish someone would sue false advertising.
0.375 boring, decidedly misogynistic.
0.4 the problem wayans raft writers, including brothers marlon shawn, also among film's stars, begin extreme, in-your-face note place go.
0.5 aside genuinely funny gags, motion picture represents 80-minute exercise tedium little re-hash first outing.
0.4 what lot fake lazy attempts humor.
0.4 the horror film lame-ass script!
0.625 an almost constant laugh riot extreme gross-out humor surprisingly limber lampoonery.
0.25 an insufferable hodgepodge phallic fecal humor.
0.375 so unamusing chief benefit lies making us appreciate movies parodied.
0.25 they stuck promise emblazoned original movie's poster: 'no sequel.'
0.5 just another contract-player time-killer.
0.5 lacks fresh point view people lack individuality.
0.625 nothing new writer-director jason freeland's garden party, then, anything particularly insightful mercenary business getting ahead here.
0.375 it's familiar stuff you've sampled vast body work devoted la-dammerung.
0.8 exotic romance early three-strip technicolor great stars.
0.75 a fresh fun icelandic adventure yarn.
0.5 nai puts understated performance wang, ying coats many scenes heavy symbolism.
0.8 [exudes] muted dignity despite anger simmering inside.
1.0 as mulligan deftly demonstrates, story characters, failings fragility, heroism nobility spirit.
0.7 i got much story adult, it's shame adolescent stubbornness kept movie many years.
0.875 because story related young scout jem, childhood wonder fear never not_close behind.
1.0 one rare instances movie perfectly captures essence source material without compromising way.
1.0 since release, intelligent, atmospheric film warmly received audiences responding not_only not_own childhood, also heroic image portrayed peck, shining example citizenship affectionate fatherhood.
0.625 to kill mockingbird time capsule, preserving hopes sentiments kinder, gentler, naive america.
1.0 a terrific central performance gregory peck makes outstanding big screen adaptation harper lee's classic novel.
0.5 so much novel's reckless atmosphere missing...
0.9 oscar winner gregory peck ideal casting atticus, lincoln-like integrity intelligence perfectly serve role
0.74 to kill mockingbird make admirers novel weep many times over.
1.0 with tom robinson plot intertwining scout jem's education ugly flaws world they're beginning comprehend, today film offers extra accumulated layer 'meaning.'
1.0 a classic adaptation american classic.storytelling doesn't not_get not_much not_better this.
1.0 above all, it's film listening dad.
1.0 arguably one best dramatic films ever made, brought home tons great features, sparkling new transfer, nifty fold-out case.
1.0 superb counts.great adaptation memorable novel.
1.0 right, like anyone cares i say point.
0.8 minor shortcomings rewarding film.
1.0 there films called perfect, one them.
1.0 ...to kill a mockingbird leaves much-needed belief hope, ignited anew eyes children.
1.0 ...endearing, heartwarming, tragic, uplifting, and, ultimately, inspiring.movies don't not_get not_better this.
1.0 the film honest time country happy endings far between.
1.0 one best movies ever created.poor mockingbird.
1.0 universally recognized classic, label well deserved.
0.8 an oldie goody still entertain preaches.
1.0 made black white 1962 time movies switched color, shattered many notions right.
0.25 is worse love story drama sorry state television news?the answer: it's tie.
0.4 glitz!glamour!love!tv news ethics?
0.6 a perfectly respectable effort, talent involved could better.
0.4 bland tv expose loosely based life jessica savitch
0.4 final proof "based actual events" means absolutely nothing.
0.5 there not_real not_sexual tension [pfeiffer redford] get-go, finally get together, feels forced, ungenuine.
0.6 it doesn't not_get not_anymore not_romantic 
0.4 serious flick feels like satire robert redford film.
0.625 this one untaxing time-killers spend lot time pondering actress's changing hairstyles like best.
0.4 tv classic remade forgettable buddy movie.
0.625 serves expected gags set pieces service thoroughly been-there, done-that plot line.
0.6 a otima quimica entre eddie murphy e owen wilson rende bons momentos.
0.4 credit murphy wilson making it, thomas it's case must spy harder.
0.5 it's easy watch trash, although murphy co-stars deserve better, would wrong lie say i bored.
0.4 thomas demonstrates zero feel either material milieu.
0.6 for part, i spy amusing lark probably rank one murphy's better performances one lesser-praised movies.
0.6 it's disposable dumb fun.and there's nothing wrong that.
0.5 murphy wilson actually make pretty good team... project surrounding distressingly rote.
0.6 freakishly fun watch.
0.2 i spied little eye, turkey movie.
0.5 even generally amusing time time, i spy problems majority action comedies have.
0.6 une comedie d'action ou l'action est deficiente mais ou la comedie fonctionne.
0.625 this film favors memory i spy tv series, not_genuine not_original not_knew not_pull surprise.on big screen, ordinary get.
0.375 i spy mainstream safe movies tend come, designed appeal wide audience possible.
0.125 a dispiriting piece hackwork ranks somewhere close the mod squad mchale's navy list unnecessary ill-conceived tv-to-movie spin-offs.
0.3 do need new version i spy?i don't not_think so.
0.4 the film overloaded self-destruct modes, override codes cocky murphyisms discharged machine-gun relentlessness.
0.2 except fact isn't not_set moon, i not_kept not_thinking i not_was not_watching the adventures pluto nash again.
0.5 i found irritating still fun.please read review.
0.25 so owen eddie go spying - budapest!what's spy budapest!?a secret goulash formula?
0.25 i spy embarrassment, monotonous, disjointed jumble borrowed plot points situations.it's flat open pop left sitting sun.
0.75 when hail buddy-comedy cliches works service two stars appealing murphy wilson, memories 'the beverly hillbillies' wash away like cinematic calgon.
0.5 what's next: "my mother car?"
0.5 in short, you've seen raucous rapport two devilish dipsticks dodging bullets personal put-downs, you've certainly seen before!
0.2 implausible, utterly ridiculous, absolutely unfunny.
0.2 it's buddy movie zero chemistry leads, even action set-pieces seem dated deadly dull.
0.5 the murphy/wilson danger-with-laughs duo never not_achieves not_cool, hip, not_bantering momentum cosby/culp.
0.5 it knows it's lousy movie draws attention away plot focusing personalities
0.2 i spy's empty jokes fail stick you.it's olestra major motion pictures.
0.375 a rather dismal, glaringly formulaic action-comedy.
0.25 a loud, witless mess none charm little intrigue tv series.
0.375 i cry i spy -- i would latest laziest imaginable vintage-tv spinoffs capable engendering emotional response kind.
0.4 nothing movie terribly fresh.
0.2 the time come offer thanks owen wilson.
0.25 a feeble spoof consisting entirely warmed-over gags bond, previous spy spoofs.
0.25 no aspirations not_social import not_inform movie version.this shameless sham, calculated cash popularity stars.
0.75 a loose, lighthearted romp that's notch usual buddy comedies.
0.25 as inept big-screen remakes the avengers the wild wild west.
0.35 retreading tired worn genre, film isn't not_worst thing you'll not_see year offer handful laughs.yet, certainly could much better.
0.5 eddie murphy owen wilson cute partnership i spy, movie around often nearly nothing charm doesn't not_do load not_good.
0.5 the script doesn't not_make not_much sense unravels final reels, director betty thomas offers murphy wilson opportunity amusing asides juvenile horseplay.
0.4 it won't not_be not_long not_you'll spy i not_spy video store not_near you.
0.25 the fights poorly staged, chases boring -- series crashes explosions can't disguise absolutely nothing interest going long stretches.
0.5 the plotting generic villain played malcolm mcdowell may well played roddy mcdowall sinister distinction he's permitted project.
0.5 a tired old buddy comedy laughs stitching together chases explosions.
0.3 if nothing else, i spy succeed counter-intelligence.
0.625 even usually intense malcolm mcdowell doesn't not_have not_much not_spark: his not_main role not_is not_press not_remote control button not_makes stealth plane not_disappear reappear, perhaps foreshadowing i spy's cable-television future.
0.5 if you're looking nostalgia, you're wrong place.
0.5 those loved television show provides film title -- little else -- may miffed.
0.375 a casting disaster.
0.5 this remake numbers, linking halfwit plot series standup routines wilson murphy show funny could ambitious movie.
0.375 for dopey shootouts inept identity tweaks, nothing movie amounts anything.
0.6 it's not_classic spy-action buddy movie, it's entertaining enough worth look.
0.6 nothing special, fans murphy wilson it'll worth look hits video stores.
0.5 remember movie versions old tv shows actually took trouble lining cameos series' old stars?or least followed general contours original series?
0.2 witless rehash 1960s tv action-comedy star power waste -- waste does.
0.3 if liked bad company, you'll love i spy!!
0.25 i spy something lazy, slow, shallow, stupid, amateurish, unfunny, unsuspenseful, uninformed, unspeakably dull witlessly written, directed acted.
0.375 the execution dumbed-down, dumbfounding, sophisticated moviegoers might confuse outtakes spy kids 2 xxx.
0.375 humor i spy anemic.
0.4 just plain generic.
0.5 with none not_series' not_famous sophistication wit, audiences get film nostalgia tv's good old days.
0.2 more dead spots jerry lewis telethon.
0.5 a thinly veiled excuse wilson play self-deprecating act murphy's well-honed prima donna shtick.
0.625 i spy" made laugh.it's blast.
0.25 the reason keep seeing movie roughly people every year many us keep going then, embarrassment stupidity, not_warning anyone.
0.5 if i spy funny (enough) exciting (enough) would fairly simple forgive financial extortion it's trying reap moviegoing public.
0.5 apparently hollywood studios not_longer not_be not_bothered not_actually not_watch not_old tv shows not_are not_ripping off.
0.375 if thought enron's power-supply manipulation waste energy, wait see i-spy.
0.5 with large portions shot ugly digital video rather film stock, movie frequently looks like washed old videotape.
0.5 i spy ample reminder memorable comedy is, way, tricky pull good party.
0.375 an overblown clunker full bad jokes, howling cliches by-the-numbers action sequences.
0.4 a sometimes funny mostly banal action-comedy superficial links 1960s source.
0.375 owen wilson...has officially refined act saleable hollywood shtick.
0.125 it's 20 years since 48 hrs. made eddie murphy movie star man hasn't aged day.but showboating wise-cracker stock persona sure getting old.
0.25 file film murphy's performance motion sickness.
0.5 an uninspired buddies-from-hell comedy theater sound system loud punch lines muffled.
0.7 cut mold celluloid trash like bad company...[but] eddie murphy owen wilson genuinely funny.
0.5 spy one films little thought went story, characters often whine not_being not_able not_keep things not_straight.but consider this: it took four people pen story doesn't not_make lick sense.
0.4 as pedestrian come.
0.7 the rapport wilson murphy uproarious, even action bits little lame.
0.625 an unremarkable, modern action/comedy buddy movie whose nod nostalgia title.
0.75 a whole lot fun funny middle, though somewhat less hard-hitting start finish.
0.4 a forgettable buddy movie feels like rejected script "rush hour 3."
0.5 it's simply generic action movie -- nothing haven't seen before.
0.75 an unflinching look inevitable tragedy senescence.
0.4 are fan torture death?have i got movie you!
0.75 it's enough convince woody harrelson right: if don't not_appreciate jerry lewis, i not_don't not_want not_hang you.
0.8 if don't like not_comic artistry jerry lewis, encore's not_extensive not_new not_bio-documentary isn't not_not_going not_not_change mind.but might come away least bit appreciation.
0.7 the lower depths gains loses proximity renoir's later masterpieces: it's one them, guy made it.
0.75 the relationship gabin's pepel jouvet's baron brilliant one -- renoir pointing internal similarities stressing external differences.
0.6 this fine documentary offers handsome tribute unlikely yet beloved head state
0.7 despite not_terribly not_artful construction, the man behind the king's speech not_is not_certainly not_fascinating engage fans oscar-winning film.
1.0 animusic incredible venture see long life, gain many fans, find home bigger screen.
0.875 convoluted absorbing.
0.8 a thoroughly enjoyable murder mystery classic style.
0.5 the plotting obvious, contrived convenient.
0.875 friedrich isn't particularly sharp, riemelt's wonderfully nuanced performance gives intricate layers feeling.
0.5 nearly every point made before fall, militarism secret sexual codes fascism, made obviously, made before, films cabaret europa, europa.
0.625 it asks us sympathize teenage boys groomed national socialist glory, reason alone, absorbs.
0.75 ... hooks focusing friedrich's human story.
0.5 one senses gansel took egregious stories research stuffed shapeless script.
0.5 the film competent callow work dealing monstrous subject automatically rejects callowness.
0.625 the best thing gansel's film doesn't not_ask not_absolve anyone; not_only not_tries not_make everyone not_little not_more human.
0.625 gansel screenwriting partner, maggie gansel, bring whiff not_fresh penetrating insight subjects.
0.9 a work exemplary craftsmanship, crisp forthright yet modulated subtle nuances, before fall ranks high among year's films.
0.7 while background story fascinating enlightening, foreground story could complex original.the plot good story whose arc little overly familiar.still production values high story compelling.
0.75 the movie's moral stance reproach, two leads engaged enough make care outcome.
0.8 bankrupt fascist politics talent ring combine force decisions teenager not_have not_make.
0.75 it's handsomely mounted production benefits greatly location shooting sharp attention historical detail.
0.75 the acting believable; photography, atmospheric; moral, unmistakable.
0.625 nazis innocent children -- that, least, notion behind dennis gansel's overcooked wartime drama ill-fated friendship two teenage boys training school elite german military recruits.
0.5 though well-made, before fall never not_really not_comes not_cinematic life.
0.4 i guarantee nothing cheesy happened world war i.
0.8 set berlin 1942, dennis gansel's intensely beautiful film brings us inside hitler's network elite schools groom young germans positions power.
0.6 a convincing german morality play nazi's amoral worship strength power.
0.5 a polished, german-tinged dead poets society budding ss automatons subbing privileged vermont wasps.
0.6 gansel crafts story characters show us rare possible youth nazi germany whose inborn morality not_subject "training.
1.0 "just brilliant, beautiful, entertaining romero's first zombie masterpiece."
0.875 an astonishment start finish, vivid opening shot passenger plane obviously artificial sky resembles 'sea blood' complementary final image invading armada flying saucers.
0.9 iron-clad-nutso proof film simultaneously ridiculous smart, not_be not_confused not_disposable camp.
0.6 if you're fan hong kong police flicks, know given moment, seems like 50 percent force deep undercover triads.
0.625 i really wanted see fun mindless martial arts film.but story familiar beoomes boring.
0.625 it's extensive climax, gunfight turned mixed martial arts throwdown.
0.5 insensible.
0.4 considerably importance placed chops socks story, yet action sequences aren't terribly memorable.
0.6 catch one theatres chance.the breathless, breakneck action flash point truly appreciated 40 feet high.
0.625 donnie yen famous combining martial arts traditions unique fighting style collin chou, studied sammo hung, task holding own.
0.75 yen developed recent passion mixed martial arts, traditional punches flying kicks supplemented close-quarters muay thai kicks even jujitsu submission holds.ultimate fighting championship fans happy.
0.25 flash point comes loaded cliches immediately starts blasting every direction.
0.333333333333 not not_even choice ass-whupping not_make not_plodding familiarity precedes it.
0.4 flash point plays like last hurrah criminal underclass facing inevitable shrinking bottom line.
0.75 finally -- barely half-hour left go, donnie yen thing.
0.5 like mixed martial arts showcases, flash point espouses belief there's nothing quite entertaining uninhibited brutality.
0.49 fans genre likely leave satisfied, although it's not_likely they'll feel not_satisfied not_whole time they're watching.
0.2 no amount not_thoughtful dissection not_make not_unpleasant, not_uncomfortable unnecessary experience actually sitting thing.
0.6 rich allegorical theme symbolic imagery, transforming banal materials miraculous epiphanies... aimlessly hypnotic get firm grip viewer's attention.
0.75 reygadas' direction seems wander time time, marcos walks around hills long minutes without purpose, always brings back home.he's perplexing, voraciously talented filmmaker watch.
0.5 reygadas' artful ponderous camerawork succeeds turning intimately exploitative ... something emotionally distant stupefyingly dull.
0.5 film's pallid emotional tone, sync constancy dull gray sky overhead, make hard story embrace.
0.25 insufferably arty, polemic winkingly provocative.
0.5 there stillness film initially fascinating, wears thin quickly.
0.2 the battle i deciding whether watch whole movie get getting good.unfortunately, i opted stay see got better... didn't.
0.6 there's controversial aesthetically cold film explicit sex scenes.honest.
0.25 a spectacular failure, despite evidence director's keen eye bold cinematic ideas.
0.625 if dare see it, prepare challenge.
0.6 reygadas' gift imagery undeniable, viewers, battle heaven offer not_enlightenment frustration.
0.625 ... reygadas made sensationalist picture sensation willfully dulled.
0.7 i'd lying i didn't not_say not_is one not_more not_original piercing films i've seen awhile.
0.875 a hypnotic, ruminative examination class, religion, sexuality contemporary mexico, carlos reygadas' battle heaven cinema polarizing.
0.3 overexposed underdeveloped.
0.75 it's way 'debased' elements come together christian allegory sin redemption resists easy, reassuring interpretation.
0.75 reyadas' radical rejection filmmaking conventions first off-putting, he's able elicit remarkable performances cast non-professionals building tension hold viewers' attention.
0.625 ambitious, challenging exceedingly frustrating.
0.8 not everyone not_is not_going not_be not_willing able take leap faith, go along reygadas may well feel come away undergone stunning revelatory experience.
0.625 to say sacred profane imagery daringly juxtaposed would seriously understating case.
0.4 at unmoored ruthlessly calculating, mexican film battle heaven everything everyone perhaps nothing all.
0.875 fighting cliche, presenting flawed people sympathetic occasionally averting camera eye characters neglect saving souls, reygadas made movie ethical dilemma.
0.6 depicts spiritual emergency amoral man mexico city plunges despair turns sex way funk.
0.5 battle in heaven noble effort reygadas not_exactly not_good one.for involving premise, not_much not_going not_keep interest.
0.6 battle in heaven suffers infuriatingly slow pace certain air impenetrable arthouse movie it's worth persevering striking imagery genuinely shocking scenes.
0.3 battle heaven less example sophomore slump jaw-dropping exercise misguided ambition.
0.6 inventive throughout, reygadas' imagery becomes breathtaking closing scenes religious pilgrimage, marco's existential crisis brought harrowing head.
0.875 9 songs sexy meant nothing.battle heaven unattractive meaningful.
0.375 really boring, pointless and, well, bad.
0.4 to follow japon, reygadas goes even mexican metaphysics ... loses us process.
0.9 detention unlike teen slasher you've ever seen, quite possibly see.it's proof fresh ideas wall filmmaking still possibility today's cinematic world.
0.625 it's hard not_admire not_absolute commitment script not_is not_very not_ambitious totally bonkers plot department.and maybe lack focus meant reflect scattered attention spans audience.
0.9 detention hypnotic hipster acid trip - brazenly irreverent jolt system screams cult gem.
0.5 ...too weird off-the-wall become anything mildly amusing curiosity.
0.625 i often fell category despising also kept dabbling area admiration unpredictable original.
0.68 its willingness not_only not_acknowledge outright revel shallowness refreshing.
0.5 neither not_good not_enough not_impress meta mashup horror comedy, bad enough hoot throw popcorn at, slides gray area unfocused ideas unrealized potential.
0.3 a migraine-inducing endurance test.
0.8 kahn's fast-paced, aaron sorkin-like "detention" deserves cult-hit status.just "the social network" embodies facebook culture, sxsw film-festival favorite rewrites today's high school movie bible.
0.3 tries way, way, way hard.a directorial drum solo quickly wears welcome.
0.4 bloody teen slasher ridicules genre's many stereotypes.
0.5 there young moviegoers proclaim genius, stodgy audience members find torturous.if you're not_tweeting texting combined 50 times per day, you're probably latter camp.
0.625 sort like the breakfast club meets donnie darko, except without hint subtlety.
0.375 here's another sardonic look hell american high school, countless american filmmakers believe souls locked matter not_long not_it's not_been since graduated.
0.0 it's someone vomited pastel-hued nostalgia.i must apologize statement: pastel vomit would take effort produce.
0.3 exhausting first minutes whip-pans, smash cuts, coarsely self-referential jokes on-screen text visuals over...
0.3 in universe people seem composed 1 percent water 99 percent '90s references genre expectations.
0.2 this film enough ideas fuel five different movies not_single one not_is good.
0.25 resembles movie less suggests evening determined, incoherent channel-hopping - help remote control that's apparently stuck "random."
0.625 the movie never not_truly clear.if it's also never not_intentionally not_bad, not_unintentional badness not_keeps not_blasting not_shockingly not_clever places.
0.6 some viewers understandably put aggressive lack focus, kahn excited cramming every idea ultimately originality trumps obnoxiousness.
0.5 somebody somewhere forgot film needs streamlined story make visual chaos palatable.
0.375 desperately strives smarts fun the cabin woods achieves good ideas, not_relentless attitude.
0.2 the whole thing comes like 200 commercials smashed together, selling obsolescence.
0.75 an overstuffed ridiculously fun gleefully original concoction."detention" earn major "cult hit" status not_other reason not_fierce, not_unflinching juggling genres conventions.
0.75 joseph kahn funded sharp looking, ultra low-budget indie savings, get feeling he's going broke every sense.
0.8 great quirky script makes rather indifferent filming style.
0.6 unplanned pregnancy leads family lies, surprise romance.
0.875 reeves sanchez-gijon generate palpaple romantic chemistry makes shamelessly sappy, often unabashedly cornball story work.
0.4 pure yucky mush.and keanu can't act.
0.6 while not_particularly not_great documentary, not_succeeds not_hugely not_sets not_do, not_aided not_dramatic storyline would not_probably not_be not_dismissed not_too not_fantastically not_implausible not_was fiction film.
0.875 what cool documentary.what cool memoir.
0.7 the story would largely untold belman hadn't not_wheedled way trust, not_filming not_own footage granted use wealth home-movie material.
0.5 really, it's extension lebron james brand, released coincide book subject designed explore star's humble roots even buffing galactic glitter.
0.75 it drags places, becomes repetitive could use rigid hand editing, also kind pleasing earnestness would lost sophisticated effort.
0.75 no make-believe hollywood script could not_match not_once-in-a-lifetime, not_all-american story.
0.75 there's plenty cheer ponder.
0.75 what's amazing, belman captures perfectly, coach dru achieves dream becoming head coach role model boys need.
0.9 more than game feature-length profile lebron james, that's good news.
0.5 despite opening statement basketball means end rather end itself, film 99.9% basketball.
0.5 the filmmakers go little far superlatives, times trying portray gifted often immature players bigger underdogs appear real life.but movie comprehensive interesting...
0.75 it's resonant story four boyhood friends, determination, sacrifice, overcoming obstacles mentor guides rough beginnings national basketball championship.it's victorious lives, games.
0.75 utterly captivating humanity core.
0.625 what's almost impressive james's talent court poise character.
0.625 you'd hard-pressed find better documentary on-court dynamics off-court camaraderie; journalism, it's less thorough.
0.5 let's start title, problematic nature: there nothing game display here.
0.75 it's especially effective exploring pressures boys fragile dreams.
0.6 there dazzling basketball interesting father-son relationship (coach dru joyce father shortest player team).
0.6 the skilled editing eventually brings personalities five players, adding emotional stake footage key games.
0.59 somewhat engaging well-edited stylish cinematography great music, ultimately falls short terms offering insightful provocative revelations.
0.75 'more than game' riveting, emotional inspirational documentary captures ups downs five young men bonded friends teammates.
0.6 lebron becomes high school star, doc entertains without getting heavy.
0.6 the footage terrific, guys make charismatic heroes.but belman barely addresses stories happening court.
0.8 it's always risky mix sports metaphors, it's hard resist notion basketball-themed more than game knockout sports documentary.
0.25 there's "i" team.but two stultifying.
0.7 maybe belman's film instill youngsters interest documentaries, generally fine example.
0.5 evoted fans game, especially lebron james, love more than game.the skeptical curious may find wanting more.
0.75 it's inspiring tale not_just lovers basketball, although games not_featured not_are not_so not_thrilling tense it's challenge remain sitting placidly one's seat.
0.7 keeps hype bay long enough create story real characters, rather indulging glorified player profiles.
0.4 belman skims surface; even depiction admirable joyce (who ditched corporate america chase dream mentor) shows preference tidy sound bites intense inquiry.
0.625 conforms classic three-act story structure unexpected success followed hubristic downfall followed triumphant return.
1.0 an inspirational bio-pic transcendent magic friendship forged pursuit hoop dreams.
0.875 not not_exactly not_average sports saga, not_filled not_extraordinary characters equally extraordinary circumstances hollywood could craft not_better feature script.
1.0 sweet pig family provides gentle lessons preschoolers.
1.0 damnably frustrating fascinating, herzog's questions deconstruct earth's dna scientific process going beyond statistics ancestry spirituality - idea we're witnesses valets and, sooner think, gone.
0.89 respect environment not_moral issue herzog, common sense issue survival.in harsh environs polar regions, point made crystalline clarity.
0.8 ...may not_have shock drive grizzly man, it's poignant even haunting work nonetheless
0.6 this documentary life around vast scientific research centre antarctica.none meetings, however, interesting interspersed footage pole's natural wonders.
0.8 this oscar-nominated gem reveals far traditional documentary coming subject unexpected angle reveal myriad unvarnished truths.
0.8 too loose aimless sit herzog's best, encounters drifts along filmmaker's frostbitten humour ever-searching eye weirdness wonder.
0.6 herzog baffled, amused fascinated all, exults palpable strangeness, draws us deep unique world and, via henry kaiser's extraordinary underwater photography, looms often unnervingly beneath it.
0.8 nature mysterious, brutal implacable - herzog likes it.
0.833333333333 seemingly off-hand, cumulatively imposing, utterly masterful.
1.0 as nature doc alone, encounters end world would stand one year's best.but people choose live work ends earth herzog's real subject.
0.6 it's thoroughly intelligent, worthwhile tremendous-looking film.but dark spark herzog magic?
0.8 almost every film werner herzog makes savage incisive.encounters end world, far-out unforgettable.
0.8 as nature documentary it's nothing special.but never intent.as observational study people place, it's truly fascinating.
0.6 mid-list herzog, still stimulating, strange experience.and tragically perverse penguin memorable movie animal year.
0.8 a compelling film turns thought-provoking funny.
0.6 this herzog awe life, universe, eternity itself.
0.6 the film beautifully shot ice, creatures roam place would rival sci-fi horror.
0.8 fatalism dark theme running otherwise extremely entertaining film, interested many weird wonderful people made antarctic home.
0.8 engaging, beautifully shot genuinely fascinating documentary stay weeks afterwards.
0.6 using magnificent underwater footage shot someone else, werner herzog creates fascinating travelogue takes us wonderous remote antarctica, place humans visited.but, surrounded natures majesty mysteries, herzog really
0.8 a visually stunning wonder-inducing documentary scientists, dreamers, adventurers, philosophers, animals underwater creatures antarctica.
0.8 the marketing tagline suggests "go somewhere cool".as long go herzog, latter part sentiment guarantee.
0.7 this purported nature documentary muses everything encounters.
0.375 the whole movie felt like one films i watch science class, fell asleep to.
0.8 herzog made nearly 40-year career following eccentrics madmen, revealing even seemingly insane engrossing, vital things say.
0.875 herzog one kind.his new doc event watch awe marvel wonders.
0.75 there's something highly entertaining, kind hilarious almost endearing director werner herzog's insistence reacting new revelation documentary films pronouncement doom...
0.59 a sweeping portrait antarctica's barren emptiness tinged pockets hidden, quirky beauty.
0.875 a freakshow social dysfunctions wild-eyed blue-sky ventures.
0.75 herzog's fascination human mind trumped fear loathing powerful forces nature continually crush 
0.8 as fans work know, herzog always smidge charlatan him.but rather act doesn't, herzog embraces aspect personality films.
0.8 [director werner herzog] gets almost perverse pleasure staring abysses...
0.875 the underwater sequences breathtaking ethereal.
0.875 antarctica, turns out, perfect setting herzog find themes fascinated him: the mercilessness nature, foolhardiness humans would challenge nature.
0.9 in documentary encounters end world, there's twist swiftly counters herzog's instincts: mankind's industrial supremacy not_excluded south pole.
0.9 there many moments film [herzog's] essential liveliness breaks wall fatalism seems obliged construct.
0.6 herzog, contemporary cinema's consistently lyrical examiner (in)human condition, returns documentary form yet another wonderfully improbable locale: antarctica, literal bottom world.
0.875 the sky relentlessly blue, sun bright even thick night.in odd unforgettable place, herzog made poetry.
0.75 [herzog is] filmmaker ideally suited recognize celebrate...deep irony.
0.5 gosh, werner herzog, would like little movie go 99-minute, rambling lecture antarctica?
0.8 seeing movie becomes method understanding, putting perspective, place limited privilege earth.
1.0 a mesmerizing new documentary contains stunning, unlikely unforgettable moments herzog ever given us definition, means stunning, unlikely unforgettable moments ever seen.
1.0 a poem oddness beauty.herzog like not_other filmmaker, return welcomed world vastly larger peculiar one around us.the underwater photography alone would make film, much more.
0.875 a contrarian spiritual journey provocative hypnotic, herzog's encounters end world literally treks planet's end.
0.875 werner herzog magnet obsessives, lovely new film, encounters end world, takes places ordinary filmmaker might've gone yet missed completely.
0.875 in latest documentary, encounters end world, herzog -- warns viewer outset not_expect not_'fluffy penguins' -- deals men women perform scientific research antarctica.
0.75 a discovery channel production antarctica breaks mold herzog's eccentric musings auteur's eye.
0.75 encounters end world enjoyable example extraordinary director's documentary work, accessible enough make good introduction singular vision.
0.8 the images captured herzog cinematographer peter zeitlinger dazzling own, finding disorienting psychedelia nature weirdest.
0.625 if see another antarctica documentary, could worse werner herzog's encounters end world.
0.6 werner herzog takes unique questions universe antarctica encounters end world, collection amazing pictures meditations life south pole.
0.875 who better herzog share us off-beat encounters end world.
0.75 a gorgeous film, it's funny, wacky consistently entertaining.it's also nothing like travel film you've ever seen before.
0.75 encounters may lack power of, say, herzog doc grizzly man, not_bigger-than-life character not_nexus, confirm filmmaker iconoclastic master.
0.75 a hypnotically digressive travelogue.
0.7 herzog possesses unique ability revel eccentricity without ever losing charm.
0.875 the best thing herzog's films follows instincts lets curiosity lead next sequence.
0.4 herzog appears not_serious intent not_new documentary encounters end world.instead, film seems one step herzog's path living oddity.
0.75 granted, documentary (surely weirdest ever funded discovery channel) could used editing.but it's notebook genius, well worth cracking open.
0.8 few filmmakers make end days seem hauntingly beautiful werner herzog encounters end world.
0.8 herzog's conclusions typically bleak; declaring human presence planet not_sustainable
0.6 south pole documentary gorgeous, bit dry.
0.75 offers experience best summed phrase seen carved mcmurdo wood banister: "i sink bliss."
0.75 there's little doubt one's appreciation movie directly related one's fascination antarctica's barren landscape...
0.9 while it's uncertain a tribe called quest ever get back together play again, it's quite certain fans love appreciate beats, rhymes & life: the travels of a tribe called quest final encore.
0.75 rappaport covers huge spectrum voices opinions, themes explores get personal relationships -- something everyone relate to.
0.75 rapaport, clearly fan, able capture ongoing love tension within band.
0.75 warning: the bassline ron carter contrived classic cut 'buggin' out' easy dislodge brain 'night gallery' earwig.
0.8 maybe i'm sucker good old fashioned hip-hop, i found michael rapaport's totally-by-the-numbers music doco [beats, rhymes & life: the travels a tribe called quest] absolutely compelling.
0.7 this documentary therefore exactly good music doco do: brought people like speed and, according reports serious hip hop fans audience, provided lots information wasn't not_previously not_well known.
0.625 an adoring, though enlightening, look tumultuous run influential hip-hop group.
0.6 the movie's value informing illuminating, not_provoking.
0.4 it's difficult get grasp audience documentary made for.
0.75 rapaport gets dynamics group struggles even get along well enough get paid - again.
0.75 despite accusations nearly succumbing spotlighting beefs beats, film comes honest representation great group that's not_be forgotten.
0.75 a combination timing, access, visual aesthetic reflects atcq's afrocentric "surface philosophy" (as crew's look described) and, importantly, story-conscious editing elevates doc norm.
0.7 even think don't like hip-hop may not_find not_captivated musicality a tribe not_called quest, alone reason watch documentary...
0.8 thanks particularly even-handed job director michael rapaport, story emerges compelling, even non-fans audience.
0.8 if want know hip-hop about, 'rapumentary' fine place start.
0.6 good vibes propel fairly straightforward account band's formation, album output, acrimonious breakup.
0.8 it's doozy.
0.6 there's nothing new bickering lead rappers q-tip phife, redundant breakup-and-reunion cycle.it helps lyricists key narrators, least add wit humour brief history.
0.75 i approached "beats, rhymes & life: the travels a tribe called quest" music lover's curiosity film lover's fondness documentaries.i not_disappointed either count.
0.875 there scenes toward end movie hint fuzzier tomorrow tribe, leave appreciating music was, not_hoping anything else.
0.875 the band's politically charged hits still sound fresh recorded, side projects may improved age.i download jungle brothers' "black is black" minute i left theater.
0.75 the emotional honesty rapaport captures screen comes real, cut standard-issue behind music drama terms believability.
0.75 somewhat odds, rapaport manages parlay access sycophancy plaint concerned fan: please, fellas, squash this.
0.5 either mandatory rap-nerd masturbation material boring movie imaginable group song liked middle school.
0.625 there love/hate relationship within a tribe called quest
0.75 even band implodes, "beats" flows smoothly q-tip "verses from abstract."it's tension group's core members really propels film forward.
0.75 an outstanding effort, one honest band biopics recent years.
0.625 an entertaining discussion backed awesomely laid-back tracks ... chronicles creative, jazz-influenced scene hip-hop heads saw music cake, icing.
0.875 a reminder, part "behind music" part something better, even artists professing love togetherness hard time keeping going.
0.8 even never not_joined cult a tribe not_called quest not_find not_clear-eyed chronicle career irresistible.
0.6 rapaport, feature directorial debut, admirable job recounting group's formation dissecting dissolution.
0.625 "beats, rhymes & life" must hip-hop heads.others either won left wondering fuss about.
0.8 the film serves welcome document reminder group prime, also creating portrait lives still motion, grown men trying move yet respect work younger selves.
0.9 you'll definitely leave movie hoping [a tribe called quest] work differences make music together sometime future.
0.7 director rapaport captures intimate dynamics startling depth, band members provide candid interviews amazing honesty emotional insight.
0.8 while indulging plenty back-in-the-day remembrances, film also creates vivid image hip-hop [a tribe called quest] loved also couldn't wait subvert.
0.625 even "18 months later" epilogue ensures us everything's hunky dory, one surprisingly grim celebration group rapaport obviously loves.
0.7 starts rather conventionally builds one engaging music docs years.
0.5 doesn't feel not_likely not_hold not_average film viewer's attention, makes al gore's "an inconvenient truth" seem like summer action flick comparison.
0.625 it appears afraid alienating viewers overloading scientific jargon, process becomes attracted ultimately superfluous anecdotes subjects.
0.5 ...ultimately right line passable yet far-from-memorable predecessor.
0.25 basically completists looking see jason take center stage first time.[blu-ray]
0.3 the new camp counselors interchangeable old ones.different faces, basic people.
0.6 not not_good original, still pretty fun, serves continued fresh enough many sequels got silly.
0.625 cannot defended intellectually, yet, film's simplicity directness gives kind folkloric power, albeit power works give 
0.625 friday 13th part 2 never aspires not_be termite art.
0.625 a solid first sequel truly chilling jump scare end gives original's run money.
0.5 carbon copy sequel
0.6 all things considered, probably whole lot worse.
0.4 if slasher movies thing, take stab one.
0.2 yes, blows.try contain surprise.
0.4 jason hockey mask, nifty flour sack head
0.4 a little better predecessor, that's not_saying much.
0.6 more same.it depends taste carnage.
0.25 the eternal silly not_least bit scary.
0.6 ...goes way long tenuous material never not_really not_pays off.however, film quiet terror...
0.3 the film tackily written directed, darkly photographed sound dimly recorded, it's difficult stay it.
0.8 early cronenberg.crude, effective.
0.6 cronenberg got sophisticated later, still gross-out chiller proud of.
0.625 unusually heady zero budget shocker, finding sources fear mind/body disconnect man basement sexual nature.
0.8 deliciously disgusting.
0.5 the "me" generation discarded sexual norms suited them, cronenberg offers variety punishments hypocrisy.
0.8 despite nastiness compulsive nature film makes hard switch even full gory swing.
0.6 shivers, written directed cronenberg, paranoid, prurient sexual nightmare.
0.4 the film marred glacial pacing, silly premise, snowballing series absurdities.
0.5 it doesn't not_take genius not_figure film ends--though bit shocking abrupt and, yes, unsatisfying is.
0.5 the new summer movies don't not_get not_much not_more not_formulaic not_bald attempt not_capture audience can't not_wait not_see not_next three four installments home alone.
0.2 the feeble attempts verbal physical slapstick lacking humour they're embarrassing players audience.
0.4 howard deutch proficient enough second division director, allows sentimentality run riot, awkwardly ageing culkin (approaching adolescence) not_longer not_possesses not_mischievous charm not_old.
0.25 the film's greatest liability culkin, grown awkwardly home alone cuteness stepford child star.
0.5 when toddlers tipping punchlines, it's time rewrite.
0.125 this seems work screenwriters hollywood marketing executives believe movies popular tell audiences want hear.
0.5 culkin culkin, cute malleable, absolutely empty, absolutely precious, absolutely irritating.
0.4 tone: home alone-style slapstick occasional (almost random) heart-tugging.
0.6 a charming, amusing comedy whole family
0.5 perhaps blackmail isn't not_easy subject not_warm not_to, robbery best ground rebuild relationship on, little care, added ingredients bit spice, getting even with dad could satisfying [film].
0.2 yeah, one macaulay culkin ted danson.avoid conceivable cost.
0.5 the dysfunctional family film little shameless plot device introduce lame father/son bonding adventure.
0.5 here movie broad ambitions: it wants caper, comedy, romance, showcase macaulay culkin.that's much stretch.
0.2 the point movie make macaulay millionaire.
0.4 culkin simply couldn't deliver goods anymore.
0.6 this last gasp mgm musical still features enough curiousity make worthwhile.
0.6 not not_bad would not_make believe.but i'm still not_looking not_forward clint eastwood sings sinatra album.
0.4 about fun painting wagon.
0.7 ...a surplus good, hummable tunes, breezy dialogue characterizations, beautiful location shots, excellent dvd transfer.
0.75 a fun no-brainer successfully casts sweet romantic spell.
0.0 no laughs one all.who decided write movie club designer?boring concept, chemistry.
0.0 fools rush watch stupid romantic comedy.
0.5 stick sitcoms, matt.
0.5 take away ethnic/pregnancy angles, we've seen premise countless times -- way back spate post-world war ii romances returning veterans mates married blink.
0.75 shakhnazarov, began film career soviet era age protagonists '73, brings authenticity material, well certain wistfulness excellent re-creation brezhnev-era moscow.
0.8 a nicely turned film crushing inevitability change.
0.6 evocative period details persuasive performances lend poignant sadness karen shakhnazarov's familiar, well-told, coming-of-age tale.
0.75 [director] shakhnazarov came age soviet union's communist days brings firsthand experience brezhnev-era the vanished empire.
0.6 in the vanished empire, mr. shakhnazarov, prolific under-recognized russian filmmaker surrealist touch, views collapse soviet union inevitable conflation younger generation's natural impulse reject past.
0.6 a russian film self-absorbed youth driven insatiable yearning whatever wants.
0.4 the moralistic finale feels tacked vivid celebration commie teen lust.
0.625 the lost-world aura film's clumsy youths provides inexorable dig brezhnev-era diffidence.
1.0 the best mexican splatterfest since bring me head alfredo garcia!
0.625 eventually, film's impressive array formal pyrotechnics overwhelms morals.
0.6 it may feel like pulp art house, still maintains grip, bound together score composed nick cave, among others.
0.6 so confusing (especially you're football dolt) may trouble identifying different narrative strands.it's still gripping.
0.6 there characters help connect stories provide straight line twisted narrative.in best moments exciting, involving multi-story thriller.
0.4 full colour, carnage dramatic overkill, film drills brain, destroying neurons goes.it's like guest aesthetic torture gig.
0.4 so think mexico extremely violent place, bit confused frank.
0.6 the pacing drags early stages, characters thinly sketched impact dialogue diluted shoddy subtitling job.
0.6 the dizzying narrative pings hither thither, first-time director gout confidently deploying different screen ratios film stocks remind audience timeline.
0.4 starts bracingly stylised snarl ends muddle.
0.7 everardo valerio gout directs though may never not_get another chance, not_throwing not_just everything not_first feature - quite lot throws impressive, even sometimes tries little hard.
0.6 gout, prolific short filmmaker making feature-length debut, shows flair directing actors creating atmospheric visual sequences, often composed single, beautifully-soundtracked tracking shots.
0.8 this genre filmmaking taken pulpiest extreme, example style substance sure, style.
0.375 one ultimately can't help scratch one's head presence well-known figures morgan freeman kevin spacey within edison force...
0.4 nothing sub-average direct-to-video actioner a-listers stuck leads.
0.2 deveria haver uma lei contra filmes como este.
0.2 we'd better served die hard would simply die already.
0.58 the international location, political intrigue 007 flourishes [the] score suggest fundamental shift series-or ... passing torch mcclane jr.
0.125 once blithely acceptable american id, mcclane's become archetypal american idiot.[blu-ray]
0.4 a good day die hard worst die hard yet; substituting loud, noisy sloppily-filmed action used one bruce willis' entertaining roles.
0.3 this new entry die hard series features seriously underdeveloped plot held together stunt sequences overblown ridiculous.
0.1 the score marco beltrami might suggest mission impossible, movie's reality like poor man's wile e. coyote-road runner cartoon...
0.4 a good day die hard isn't not_just not_half-boring indifferently made; worst, it's downright dispiriting.
0.25 empty, ugly dumb, grim cynical exercise death destruction.
0.6 undeniably entertaining action-movie franchise fodder [but] producers [made] mary elizabeth winstead film's action hero rather going convention casting yet another male, die hard 5 would awesome.
0.4 a perfectly fine collection ridiculous stunts gratuitous explosions ruined addition nonsensical plot acting appears submerged beneath weapons-grade painkillers.
0.4 sees franchise character transformed tragically unimaginative, cacophonously violent embarrassingly unfunny shadows great former selves.
0.2 gone vulnerable, smart resourceful hero original.he instead replaced unstoppable killing machine - like pull-string toy - sprouts irrelevant catch phrases like 'i'm vacation!' middle fire fight.
0.4 you know you're trouble action film opens moscow showing russian criminal held prisoner cell playing chess himself.this kind obvious cheesy badly scripted trope a good day die hard rampantly infected with.
0.1 pushes series deep trash heap
0.5 remember mr magoo cartoons doddery old bald guy would blunder around various locations, leaving chaos wake constantly insisting "i'm vacation"?
0.4 it would shame john mcclane's final bow, strength effort, maybe it's time hang machine gun.
0.3 the nakatomi plaza never not_felt not_so not_far away.die hard favourite film.i attended agdtdh sombre obligation; like relative asked identify corpse.
0.4 yippee-ki-nay
0.3 if people charge simply not_involved willis not_it, not_not not_decided not_call die hard movie, not_set hopes something not_more not_gut-level, not_oomph-ish satisfaction, i wouldn't not_not_have not_not_felt not_not_so not_not_empty disappointed over.
0.3 the fact a good day die hard returns die hard series r-rated roots doesn't not_change fact not_latest entry not_is not_pretty dire.
0.375 the desecration die hard series continues shockingly underwhelming entry...
0.5 'do know i hate americans?everything.'the fifth 'die hard' movie offers evidence not_dispute not_russian villain's opinion, not_arrogant john mcclane not_does not_more damage not_former not_soviet republic hailstorm meteorites.
0.5 willis appears little going motions, character gutted generic point virtually action caricature could inserted script virtually effect film
0.2 one great action franchises movie history not_only not_delivers not_first bomb, not_puts crater franchise not_so not_large i not_fear can't not_be not_rebuilt.
0.4 o diretor john moore retorna ao trabalho depois de um hiato de cinco anos para confirmar toda incompetencia demonstrada em max payne.
0.6 charm promises new filmmaker
0.3 it wants ways, mixing aesthetics '80s '10s together, work.
0.4 this would good day kill franchise ever.
0.4 willis still fine script directing make "a bad day die hard."
0.25 an implausible, action adventure featuring couple bomb bulletproof protagonists resilient wile e. coyote, thanks miracle cartoon physics!
0.3 a dumb, noisy generic actioner someone copied pasted john mcclane make buck.fans die hard franchise every right insulted movie lover half brain.
0.2 what disappointment.
0.2 director john moore, anonymous hack helm, stages car chases gun fights messy imprecision.
0.5 i decent time i'm hoping next time get little bit old reliable john mcclane back... yes, i hope next time.
0.4 but that's part problem, "agdtdh" "wham-bam" "thank you, ma'am."
0.2 it's woeful stuff.
0.5 action packed expectedly ridiculous.
0.25 unbelievably, great character made complete transformation likable, sympathetic everyman 1988 arrogant, insufferable jerk 2013.
0.2 a good day - isn't.to quote john mcclane: "something stinks."
0.4 over course 25 years four ensuing movies, we've gone mild eye-rolling goggling incredulity.
0.6 it exactly i expected fifth installment 25-year-old franchise released february films dropped summer.
0.4 doesn't stint mayhem havoc, though even spectacular helicopter stand-off curious world-weariness undercuts sense suspense
0.25 a good day die hard superman iv: the quest peace die hard series.it jaws: the revenge, the next karate kid, movie jason voorhees kills people spaceship.
0.5 at stage franchise, best thing said die hard sequels come cool titles.
0.4 to add entertainment value, one game play film guess many minutes gone willis ends single mark white top.
0.4 to call film perfunctory would insult properly perfunctory events, visit least-favourite uncle.
0.625 the poster-child big, dumb action movie, bruce willis john mcclane makes everything better.
0.75 yes, it's brain drain film, go-for-broke zeal contagious fun, mindless otherwise.
0.5 many critics already determined die hard bad day cinema.for me, like many modern action films, leave brain door, may leave russia love.
0.7 suspension reality must.but that's die hard, die hard die hard fans won't love won't hate either.
0.25 willis squint-eyed angry throughout movie, not_just he's not_as not_old not_is, not_yet not_still not_feels not_financial need not_keep not_making movies.
0.3 willis hinted sixth die hard movie already works - good news is, series go here.
0.4 (t)his die hard numbers, said digits don't not_add up.
0.6 there really point not_looking logic not_fifth die hard movie; films not_have not_become parody themselves, wallowing not_inane action not_set pieces sassy one-liners without much concern plot coherence.
0.4 the well certainly dried die hard franchise.
0.8 it's great see willis back role suits most.
0.6 on serious level, it's deplorable, it's macho vision old age becomes quaintly enjoyable.
0.625 "good day" action-packed, not_good way.
0.375 the dialogue good day painfully awkward, say, "no one goes die hard movie dialogue," let say i agree.but not_heard not_bad dialogue is.
0.375 although still kick gear situation demands it, it's not_entirely not_clear it's mcclane, willis, maybe franchise that's barely mustering strength carry on.
0.2 bad acting stiff dialogue rear ugly head opening scene douse movie thick juices repeatedly ends.
0.0 this magpie school action filmmaking: anytime things start make little sense might lose audience, throw something shiny screen distract.
0.125 the bowfinger parody itself.
0.4 if first film finely tuned machine, one's great big ugly mack truck shooting exploding yelling, shakycams quick cuts incomprehensible action blocking.
0.5 a good day to die hard movie people like blowin' stuff up, evidently favorite pastime director john moore, whose action scenes make much sense script, likely written cocktail napkin.
0.4 die hard 5 least feature best villain franchise: director john moore.
0.45 john moore seems take hopes exciting-then-boring car chase feels like takes 40 minutes complete.
0.4 it's never not_good sign not_find not_checking watch movie.but it's far worse sneak peek car chase scene.
0.5 yippee-ki ... whatever.
0.6 it's fun, ultimately inconsequential, doesn't not_feel not_especially like not_"die hard" movie
0.5 an explosive, high-capacity-clip letdown.
0.5 i guess people making a good day die hard don't not_understand mortality not_is one john mcclane's not_most not_endearing qualities.turning cyborg sense self-deprecating humor makes low point series' history.
0.4 the title a good day die hard not_just name, it's proclamation series not_is not_now not_ready not_graveyard.
0.32 john mcclean goes chernobyl.that's we're at.chernobyl.
0.4 hands weakest entry series... incredibly generic every way.
0.375 john mcclane easily one big screen's beloved heroes, retrofitting modern sensibilities doesn't work.
0.4 easily worst series- long shot.makes live free or die hard look like classic.
0.25 this series needs die here.that would something "yippee ki-yay" about.
0.375 does movie even writer?
0.625 a quarter-century began, a good day die hard continues franchise without undue embarrassment.
0.2 time hang up, guys ...
0.25 this first die hard movie run well two hours (the incomprehensible final 30 minutes furiously chopped, deserve show food network).
0.5 forget know earlier "die hard" films.this 'good day' "die hard," john mcclane we've come know.
0.375 it took 25 years, fifth latest entry, "a good day die hard," series finally devolved joyless sludge.
0.5 at point, "die hard" not_longer not_describes not_franchise.it describes fans still willing turn noise nonsense.
0.625 willis courtney make strong match, believable fractious family members also sarcastic adversaries forced circumstances work together.
0.25 this insultingly slap-dash sequel little relation original "die hard" logic narrative coherence.
0.6 different title, story.
0.375 both assaultive tiresome, "a good day die hard" barely registers action movie richter scale.it goes bang, goes boom, blessedly goes away.
0.4 good day nutshell?father-son bonding heavy artillery, lot big bangs, triple-figure body count little else.
0.625 easily worst ridiculous "die hard" films, one still fills audience need gunplay, explosions, chatty villain, heavy machinery, wisecracks indestructible willis can-you-believe-this? excess.
0.4 as workmanlike men fluorescent tabards repainting white lines north circular wet tuesday.
0.2 any remaining good faith franchise lost.bruce's threatened sixth outing must surely bridge far now.
0.6 aside stunt team over-caffeinated editors, nobody appears interested making be: major movie event.
0.6 watchable, decently paced action flick, enlivened strong performances willis courtney impressive stunt work ...
0.6 it's predictable christmas and, mood, enjoyable.
0.4 i don't not_think not_knows it's going.i'm not_even not_sure cares.
0.2 overall, bad day you'd rather forget.
0.5 a good day die hard wants movie family values - father son, bonding bullets bombs - it's really value box-office franchise, value wane.
0.4 it seems like every 15 minutes, somebody mcclanes think friend points gun them, makes confused plotting.
0.375 mcclane stripped real traces actual three-dimensional character.we feel we're watching bruce willis bruce willis movie bruce willis survive anything taking villains, video-game style.
0.5 no one not_expects not_good day not_replicate excitement not_original die hard, assembly-line product doesn't not_even not_live not_immediate predecessor.
0.4 everything a good day die hard, gratuitously destructive car chases obligatory series in-jokes bruce willis's weary, half-hearted central turn, feels like obligation.
0.3 yippee ki-yuck.
0.6 even though ride finally stalls, a good day to die hard thrustingly outrageous enough earlier moments coast finish line momentum.
0.2 to say worst series doesn't not_give not_unique level awfulness justice.that's largely franchise hasn't stinker point, 'rocky v' beloved franchise reeks.
0.7 it's probably good day end series last, it's action-packed entertaining finale.
0.375 this 97-minute piffle may run full half-hour shorter predecessors, dull lacking creativity tension feels like longest one.
0.3 john mcclane's latest outing delivers everything expect minds responsible tripe like max payne x-men origins: wolverine.
0.45 starts right idea undermines almost non-existent storyline, interminable padding, indestructible good guys genuine insults audience's intelligence.
0.62 while may not_be time mcclane not_hang vest not_just not_yet, formula not_is not_starting not_seem tired, feels like end might approaching particular franchise.
0.4 the plot -- takes get going, terms action creating interest -- series long, violent set-pieces.
0.375 obnoxious, top often dull.
0.6 not not_good day exactly, not_goodnight not_die hard either.
0.2 it plunges depths "superman iv," "death wish v" sorry sequels exist today largely least-played discs blu-ray box sets.
0.5 as series gets longer hero gets older, action gets louder hair-raising situations become unbelievable.
0.375 a good day die hard isn't not_just not_weakest die hard pictures; it's not_lousy action movie not_own terms.
0.4 give courtney lead role spin-off call good day wrap up.
0.4 true, lot stuff gets blown stunts must cost earth appear startling regularity, sense exhilaration fun marked best series gone unaccountably awol.
0.3 a poor excuse die hard.
0.4 with little going a good day die hard aspect really, it's certainly disappointing addition die hard franchise
0.3 a good day to die hard ugly, crass uncomfortably mean-spirited sequel bears resemblance predecessors.
0.375 whatever future series may have, a good day die hard current nadir.
0.3 those going see latest john mcclane movie (the 5th), expecting another smart sassy die hard, instead get transformers, part 12.
0.75 ...true series one crucial way: zen-like commitment wanton chaos.
0.4 a good way ruin 'die hard' franchise.terrible.
0.375 if harvard business school wants case study debase once-respected brand, needn't look die hard movies.
0.5 it's "a good day die hard," aka "we've got no story to not_speak of but we do have infinite special effects budget we're not not_afraid to not_spend it."
0.25 willis may not_be film's not_saving grace, kind grace nonetheless, really thing movie.
0.2 this leaden flick completely joyless.
0.5 while sequels entertaining enough, "a good day die hard" signals may better day john mcclane retire.
0.25 mr. willis said interviews he's open sixth "die hard" film.next time, bruce, please read script.
0.375 loud tedious...not decent villain catchphrase it.
0.5 to paraphrase classic reagan-era cinema, "a good day die hard" bad day stop sniffing glue.
0.25 a wholly generic international actioner barely distinguished presence willis's banner hero.
0.4 everything made first "die hard" memorable -- nuances character, political subtext, cowboy wit -- dumbed scrubbed away entirely.
0.1 a complete waste time every level.loud, obnoxious, boring, cartoonish, morally reprehensible, plain stupid.
0.375 continuity become thing past franchise, would help not_continuing anymore.
0.7 for impact holocaust italy. ..fills gap personal stories return visits jews hidden. . .and extent collaboration.
0.9 highlighted standout performances greg kinnear lily collins, film all, humor, tears, lot truth.
0.7 a little heavy-handed times, "stuck love" saved maudlin pile stellar cast.
0.81 [boone's] semiautobiographical film confident, times wonderfully nuanced, often well-paced rewrite parents' divorce.
0.5 familiar tale indie-suburban angst.
0.625 the story, unsurprising, also quietly satisfying.everyone comes accept hard truths themselves.
0.4 cliched literary trappings come together "stuck love," final product feels like footnote finished work.
0.4 although "stuck love" indie film, hews slavishly hollywood formulas right comfy thanksgiving day ending.it's easy, isn't it?
0.3 like many films paying lip service world writing publishing, stuck love big hurry get good parts
0.8 three writers one family explore different shades love.
0.625 worthwhile fine performances, including best work greg kinnear jennifer connelly done quite while.
0.5 set world resplendent beach homes scrubbed-clean towns, populated genetically blessed people wouldn't not_know not_real concern not_smacked face.
0.6 the movie's not_especially not_urgent inventive, small moments grace ...
0.625 nicely acted, bit place
0.5 so contrived tidy it's not_remotely believable.
0.6 this heartfelt indie-schmindie piece the perks being wallflower desperately wanted wasn't.
0.4 first-time director josh boone gets performances cast fails make story first loves second chances work.
0.6 writer/director josh boone made quiet romantic fantasy, complete downbeat indie soundtrack, way unrealistic blockbuster perfectly pleasant watch.
0.4 this tedious fare.best avoided.
0.8 hugely watchable shock beginning clever mix end-of-lifecycle events renewed opportunities ( ... ) class passes average romcom today.
0.6 this kinnear's best role years, connelly's, too: attempts win back collins's stroppy prodigy emotional generosity acting lacked lately.
0.8 enjoyable engaging relationship comedy drama enlivened likeable performances, strong script appealing location work, though it's also little pretentious good places.
0.4 it plays bit like feature-length episode dawson's creek - pretty teenagers wandering around romantic locations spouting over-written dialogue.
0.4 the sharp edges story sentimentally sanded down; there's fair bit slush, it's pretty quaint view writers writer's life actually like.
0.8 unfashionably un-cynical, it's labour familial love first-time writer-director josh boone whose simple style well serves story sweetness wit.
0.6 a sweet little study right royal mess people make relationships let neuroses take over, warm tribute overcoming them.
0.4 as dysfunctional family scribblers despite tiny bites charm cast
0.6 a sweet tale love, loss life solid performances first-rate cast.
0.6 a tough, well-etched portrait damage broken marriage wreak.
0.46 ultimately, happiness seems distinctive not_specific director's work, rather entry distinctly korean melodramatic subgenre.
0.8 just it's not_a-list not_argento, not_does not_not not_mean cannot not_be not_effective not_surrealist horror film.
0.75 second-tier stuff
0.6 visually striking, utterly incoherent, largely enjoyable.
0.3 [argento's] stories not_supposed not_make sense, least ask watchable.
0.75 more argento film, one fans.
0.8 depicts specific mental state shaded delicate movies feel comfortable approaching it.
1.0 excellent mature film finding connection.
0.875 an excellent top notch gem beautiful direction courtesy sofia coppola...
0.7 transcends initial culture clash comic riffs evolve something altogether moving end.as result, it's work considerable power pathos.
1.0 working time story, coppola lets relax breathe, devoting moods moments.
0.875 this another step mr. murray's career one hopefully gets recognition deserves.
1.0 alternately laugh-out-loud silly profoundly moving, kudos sofia coppola managing capture undeniable chemistry murray 18 year-old co-star, despite certain asexuality.
1.0 perfectly acted.immeasurably funny.a great second outing director sofia coppola.
0.8 from casting choices soul-soothing musical score glimpses japanese visual culture, it's obvious sofia pays careful attention element film stands strong alone, also contribute whole.
0.8 like many things made japan, sofia coppola's new film smaller less costly standard american counterpart time superior important respects.
0.8 a magnificent picture specifically goes way avoid cliches elements would usually expect see watching kind boy meets girl movie.
1.0 this exquisite movie every possible level, script direction performances cinematography.
0.6 if you've got patience, might enjoy it, s-l-o-w.
1.0 by far, one best films year.
0.875 as rushmore...kindness underlying trait murray's character.
0.875 the movie masterpiece mood character, almost is, revolving around two wonderful performances.
1.0 lost translation bring new wave young filmmakers realise power emotion introspection audience thinking themselves.
0.875 murray singing songs us ever since old days saturday night live, never like this.
0.875 'una cinta tierna, emotiva, estupendamente bien actuada y agradablemente honesta.uno de los mejores filmes del ano, sencillamente inolvidable'
1.0 el detalle del susurro pasara la historia como uno de los elementos narrativos mas hermosos que se han filmado jamas...
0.9 ms. coppola well way becoming talent right, lost translation great next step journey.
1.0 ... a brilliant meditation loneliness life ...
0.5 ...director sofia coppola laudable - ultimately unsatisfying - job presenting ships-that-pass-in-the-night scenario...
1.0 coppola somehow gets essence human wanting amazing efficiency style.
0.85 despite momentary lags taste, coppola's film funny sweet, murray johannson are, turn, sublime affecting.
0.9 coppola reigns murray's usual sarcastic schtick result delivers truly wonderful performance warm, understated charming.
0.85 quiet, solemn, introspective, lost translation conveys much emotion words.
1.0 the best film 2003.
0.7 a smart, stylish portrait romance never not_happens, not_excellent performances message delivered restrained whisper rather hollywood shout.
0.625 it's film words, not_wacky snl bill murray.an abstract meditation life, self, marriage w/ accents humor shot entirely japan.
0.8 lost in translation subtly moving movie stays longer expect.
0.875 ... film explores boundaries responsibilities relationship free judgment outsiders would inevitably impose upon it.
1.0 there's word wistful glance place sofia coppola's offbeat comedy drama.
1.0 extraordinary beautiful, lyrical simplicity...coppola's seemingly effortless, flawlessly fluid command film's moods unspoken emotions cinematic bliss.
0.8 this bill murray not_only not_most not_human, many ways funniest.
0.875 ...[an] intimate glossy project solid purpose...[a] compellingly warm intuitive narrative...imaginative inherently heartfelt
1.0 it's one unique, introverted gems, like the accidental tourist the piano, either enfolds generosity spirit leaves cold.
0.875 the power lost translation way sneaks you.
1.0 a fidelidade de sofia coppola e devotada seus personagens, e nao ao espectador.e esta e, mais uma vez, decisao correta.
1.0 a thoughtful, moving film that's pure delight beginning end.
0.625 how sorry feel rich, unadventurous americans major funk?
0.9 there's almost ethereal rawness film gets way skin.
1.0 beautiful, lyrical cinematic ode lost souls finding unlikely place
0.875 director sofia coppola's second feature film smart and, yet, simple nearly perfect.
1.0 it's perfect movie watch order feel may not_be not_alone world all.it works like dream.
0.7 i wasn't not_quite not_as not_impressed i not_was not_apparently not_supposed not_be, i feel oddly left that.
1.0 "lost translation" movie almost nothing except tenuous connection two lost souls.
1.0 lost translation finds something occasionally happens people presents realistically...one best pictures year.
0.8 at rate, writer-director sofia coppola poised become classic storyteller subtle, not_as not_grand-scale, father.
1.0 the film poetically austere dialogue thoughtful.like walk spring day, lost translation not_momentous rather pleasantly freeing.
0.875 it's movie disconnection: family, world around you, even yourself.it's movie trapped high chair wanting badly able reach floor.
0.8 a film catharsis, kind exists outside movies: slow reawakening, triggered compassion like-mindedness another, everyone craves.
0.625 ...coppola's interested establishing mood foreign land, instead allowing us really get know two central characters.
1.0 murray, bob, gives performance career.
0.8 in manner leisurely pace, ruminative nature quiet tone ... coppola gives lonely travellers space need make tentative ultimately magical connection.
1.0 the film crackles energy bob charlotte's connection, adventures hurry-and-flurry tokyo nightlife glittery, dreamlike, meditative beautiful.
0.75 an effective mood piece cultural dislocation personal alienation...
1.0 bob charlotte's relationship particular exquisitely portrayed; sort platonic romance, it's relationship exists things aren't said much things 
1.0 best film year...it's time see bill murray's really capable of.if isn't not_nominated oscars film, it'll not_be disgrace.
0.87 an amazing mood piece captures characters' inner turmoil, confusion, restlessness strange, surreal surroundings cause discord.
0.9 sometimes experience seeing film powerful presentation human character worth arguable sacrifice narrative tension
0.9 bill murray perfectly cast performance understated, like entire film.he deserves oscar nomination.
1.0 a film dazzling style gentle triumph.
0.8 a wistful little film gradually insinuates upon consciousness.
0.875 [murray] effortlessly superb.
0.875 lost translation offers wealth wonderful themes one hardly not_knows not_begin.
0.875 with lost translation, director sofia coppola makes serious bid claim last name herself.
1.0 a movie good anything [sofia coppola's] daddy ever made -- yet lost translation movie could not_have not_made tried.
0.9 sofia coppola rising star, definitely one best films 2003.
1.0 lost translation delicate, heartfelt, mesmerizing.
0.875 what could one year's best films tripped couple sloppy contrivances.
0.8 murray outstanding bearer flawed maturity gnawing melancholy.
0.8 a film lost soul, anyone trying figure life headed they're happy it.
0.625 another elusive non-story oh-so-existential beautiful misfits
0.875 the title doesn't not_refer misunderstanding not_so not_much state not_being.
0.875 lost translation one year's best films, intelligent, beautifully rendered mood piece features bill murray absolute best.
0.6 the film works best two [leads] talks together murray playing quiet sincere.sadly fewer moments film needed.
0.9 tender amazing.
0.9 sofia almost surpassed dad.
1.0 it's sharp, funny, tender surprising film pivots murray.
1.0 a gemlike movie that's intimate moody never sentimental.
0.875 coppola clearly loves characters, do, too.
0.875 murray never not_been not_better not_is not_here, he's never not_had part not_fit not_so not_well, either.
1.0 there real magic afoot lost translation -- sort created wave not_wizard's wand, coming together two wayward souls.
0.75 in lost translation, [murray] emerges complete character -- honourable venal, fallible funny, adding vulnerability panache.
0.9 it's time someone gave bill murray leading juicy role talented actor could sink teeth into.
0.8 a superbly crafted movie, knowing dialogue, fine performances characters grow care deeply for.
1.0 how instinctively react -- connect -- film captures feeling common, real.
1.0 although translation [coppola's] second feature, already shows signs sensei, japanese call master.
1.0 it's news murray not_is not_creative not_comic actor, films like groundhog day rushmore resume.here he's best.
0.75 expertly captures feeling woozy bewilderment.
0.875 how sing praises lost translation without drowning subtle pleasures?
0.7 personally, i simply read/heard way much hyperbole movie screening, i couldn't help feel little let afterwards.
0.65 this film would've worked really well short film, it's not_terribly not_satisfying not_full length feature.
0.8 you don't not_need interpreter not_get not_good movie.
1.0 bill murray scarlett johansson make first classic romance new century glow gorgeous, luminous grace.
0.7 the weight sofia coppola's circuitous script carried shoulders career-defining performances given bill murray scarlett johansson.
0.875 imbued blissful nostalgia things never not_be not_recaptured, lost translation not_is not_already not_poised not_be one not_best movies year.
0.875 lost translation's artful blend romance cross-cultural comedy tonic audiences weary big, dumb, loud summer blockbusters.
1.0 it's wonderful film, subtlety grace, delicate script writer-director sofia coppola finely tuned efforts bill murray, gives still, laconic yet mesmerizing performance.
0.875 by end lost translation, don't not_know not_much japan, know lot human condition.
0.875 bill murray scarlett johansson give performances talked years.
1.0 subtly realized finely nuanced, fresh unspoiled filmmaking.
0.75 a terrific balance comedy, drama lyrical moments.
0.8 a brave accomplished study love human connections establishes young coppola one acute talents generation.
1.0 murray one many superb elements coppola's new film, masterpiece level father's best work age: namely, the godfather.
0.875 coppola, assured confident young filmmaker, crafted small poem, lost found.
1.0 [coppola] gives us film poignant, funny, free self-satisfied bravado, one can't help look forward next work.
1.0 sublimely romantic subtle.
1.0 sweet sad time sardonic funny.
1.0 it allows scarlett johansson arrive actress time finally gives bill murray great role always eluded him.
0.875 ...a tender visual poem unexpected friendship, traveler's angst disassociating allure tokyo.
0.875 a smartly written, confidently directed film delivers big laughs developing two year's earnest characters rewarding sentiments.
1.0 as fine look dislocation you're ever going see, nice bonus boasting bill murray's greatest performance.
1.0 one bests 2003 stellar performances bill murray scarlett johansson americans reach across age barrier connect tokyo.
0.9 you'll see love bill murray.but somewhere halfway you'll realize you're watching something much dramatic vehicle hollywood's clown prince.
0.8 coppola's mood-setting pitch-perfect ... lost alone strange place, full strangers, feeling kind sad wistful.
1.0 something truly special.
0.6 lightweight bit let-down, sofia coppola's follow-up marvelous virgin suicides nevertheless interesting development what's shaping interesting career.
1.0 one purest simplest examples ever director falling love star's gifts.
0.8 tart sweet, unmistakably funny exceptionally well observed.
0.625 it's certainly edgier, smarter, much passes culture-clash comedy days, even phlegmatic murray sometimes resembles every ugly american abroad, mocking waiters sushi chefs struggle get deadpan humor.
1.0 this one year's subtly moving films, strong affirmation coppola's substantial talent.
1.0 remarkably sophisticated, honest, consistently hilarious real.
0.875 mysterious complex, muses bittersweetly marriage, longing disconnectedness one feel another culture people.
0.7 they'll always tokyo.
1.0 this study unfathomable depths human relationships honesty 95% movies i seen year.
0.8 sofia coppola developed concept sketchy four-page outline 65-page script, left lots room improvisation.and that's what's brilliant here.patiently, trusts actors cinematographer lance accord.
1.0 lost translation witty laugh out-loud tale friendship.coppola breaks stands firmly edge future.
0.875 you'll think.you'll laugh.you'll marvelously entertained.and you'll touched.
0.48 attractive pleasant is, there's not_escaping impression not_feels like not_overly not_hip exercise soul-searching not_thought american beauty not_really not_did not_"look closer" life.
1.0 lyrical deeply touching...as intimate, humane, heartfelt love story year.
0.7 joy watch
0.4 this tedious vanity piece enlivened charm leading man, bill murray
0.9 like favorite enthralling cd soundtrack takes places magical.
0.875 the film's characters see every disaffection hauntingly reflected onto sounds landscapes city inhabit.
0.76 coppola's technique trusting actors find deliver moments scores big telling story overcoming deficiencies.
0.375 what could interesting funny period piece directorship original screenwriter edwards turned tedious, infantile mess director benjamin.
0.6 one wishes pairing clint burt better, city heat still fun.
0.125 how travesties like get made?
0.6 one mr. benjamin's main contributions film good-humored buoyancy, even things muddled.
1.0 film noir intoxicating hollywood cocktails, none not_is not_more not_potent double indemnity.
1.0 the quintessential film noir -- acid snappy, shockingly cold-blooded.
1.0 quite possibly perfect example film noir emerge hollywood genre's reign.
0.6 even though already know isn't not_going not_end not_well, it's not_suffused not_clammy-handed anxiety not_belies age.the dialogue, too, classic wilder -- almost poetic snappy, purple lyricism.
1.0 this classic thriller director billy wilder one best-loved examples film noir ever made.
1.0 dark, dialogue-heavy classic grim suspense.
1.0 the perfect material wilder remake hollywood's dark jester decades.
0.92 writer/director billy wilder cements hallmarks style comes wicked suspenseful portrait capitalist greed post-war anxiety.
0.9 sizzling sassy, thriller still cuts amongst today's effects-laden offerings.
0.8 if like dialogue hardboiled, lighting shadowy, femmes fatales preposterously evil, look not_further: billy wilder's 1944 adaptation james m cain's insurance-scam novella.
1.0 one true gems film noir.
1.0 thanks dvd, phyllis always waiting you.same chair, perfume, anklet, ready make wonder wonders.
0.95 wilder's direction crisp lighting cinematography (by john f. seitz) become iconic touchstones.
0.75 an accepted classic archetypal film noir, billy wilder's double indemnity visually drab flabby around edges.
1.0 representante maximo noir, conta com uma trama fascinante, atuacoes impecaveis, fotografia e direcao irretocaveis e, e claro, dialogos inesqueciveis.
1.0 film noir finest, template genre, etc. billy wilder full swing, barbara stanwyck's finest hour, fred macmurray makes great chump.
1.0 stanwyck, macmurray robinson superb classic murder profit story.
1.0 classic film noir classic billy wilder.what ask?
1.0 who'd ever believe fred would grow sweet 'three sons.'
1.0 indelible, coal-black noir self-respecting studio wouldn't not_have audacity not_finance today.
1.0 the best noir is? quite possibly.
1.0 both starkly realistic carefully stylized masterpiece murder.
1.0 few directors made many films taut, savvy, cynical and, many different ways tones, funny.
1.0not double indemnity one archetypal films known film noir regarded many first true film noir.it also one best.
0.8 even though thing doesn't not_begin not_make presence not_felt till near not_halfway point... simple act watching men discuss strategy ends terrifically absorbing.
0.75 it's still harrowing action packed horror film...
0.6 perhaps famous shot movie also one head-slapping irrelevance.
0.61 a solid, workmanlike film holds better one would expect.
0.75 classic, though didn't not_impress not_really not_much
1.0 a perfect popcorn movie.
0.75 rather nyby, producer howard hawks often credited direction sci-fi landmark, features hollywood's first space-age monster decade invaded cold war-era aliens.
1.0 howard hawks produced classic scary sci-fi feature, signature touches it: overlapping dialogue, smooth storytelling, compressed time space.
1.0 all-time classic sci-fi still packs creepy wallop.
0.6 the thing today probably best viewed historical document, shock value diminished time repetition.
0.75 doesn't not_pale comparison john carpenter's the thing not_so not_much offer not_respectable podling alternative.
1.0 classic sci-fi.one best.
0.5 watching movie one cannot help marvel passed scary back 1951.
0.625 director richard marquand died completing film, received limited release ending video shelves.
0.4 ex machina work best intrigued mere thought artificial intelligence.
0.75 oscar isaac upstages impressive visual effects set design
0.8 while may tire caleb nathan's boilerplate debates ai, film's ominous undercurrents keep us awake attentive.
0.9 when story surprisingly little story told, viewer privy sophisticated philosophical ideas.
1.0 it pounding psychological thriller plants seeds doubt opening cues builds tremendously affecting crescendo.
0.875 a.i. goes a.w.o.l. minimalist sci-fi thriller england that's justifiably turning heads brilliant production design, brainy cat-and-mouse narrative, vice-like tension.
0.9 alex garland's intense, mind-melding sci-fi thriller intriguing movie i've seen far year.
1.0 a thought-provoking thriller guaranteed keep enthralled reassessing meaning consciousness
0.875 the movie milks desolate setting maximum impact: nathan's secluded house-cum-laboratory cannily employed self-contained petri dish, existential quandaries analyzed garland's morally tuned microscope.
1.0 ex machina best movie i've seen year.
0.9 ex machina memorable downright challenging, full sharp performances blur lines humanity programming.
0.875 intelligent provocative, little relevance world live in.
0.8 there's lot happening ex machina we're never not_entirely not_sure not_happen next.
0.75 it's rare science-fiction film's high-concept get stolen performance -- again, isaac appears rare kind actor.
0.75 [a] methodically absorbing sci-fi drama.
0.9 for one thing, it's gorgeously shot.for another, actually takes ideas seriously.this special film.
0.875 the film differentiates nicely others ilk, lurking beneath heady stuff tense, frightening horror film.
0.9 through cues understated not_so not_much, not_grim implications ("grimplications?") not_creating fembot not_potential not_go not_full skynet not_are not_clear.
0.75 garland's primary concern flesh-and-blood characters, even though not_nearly not_showy (or beautiful) not_main attraction, not_vulnerable, not_delicate girl heart steel wires.
0.75 garland's commitment weird, edgy material, unhurried thoughtful execution it, makes "ex machina" something special.
0.75 a clever film one indelible performance isaac.
0.875 at heart, garland genre filmmaker, movies depth contemporaries.additionally, he's cast movie brilliantly.
0.75 ex machina packs scientist's brain inside thrill seeker's body, much like nubile robot within it.
0.6 [oscar] isaac - buffed, bald, bearded - film's dramatic center nathan, man betrayed genius.he struts, speechifies, schemes, scolds, friendly menace sly frankness.
0.8 ex machina incredibly slow moving never not_really not_escalates not_exciting pace, slow burn mentality ability ignore rushed makes enticing.this film undeniably revitalizes sci-fi genre.
1.0 like stage actors live breathe roles course months, isaac, gleeson, vikander excel, cast spell.
0.8 this futuristic take age-old motivations, jealousy betrayal among them, makes ex machina clever engaging throughout.
1.0 this [garland's] first turn director, suits him; he's created cautionary tale entertains even forces us think.
1.0 "ex machina" tense tale artificial love intelligently crafted edgy i adored myself.
0.875 with stellar cast seductive look, "ex machina" sleek contraption capturing imagination.
0.625 a neat psychological thriller digital age.great performances compensate slightly slim story.
0.9 it's great movie messes head.
0.5 a b-movie tried something better stayed b-movie.
1.0 evokes stanley kubrick much similarly excellent under skin last year.a must-see fans either.
1.0 a masterpiece.alex garland puts teeth chill either empty sci-fi threat, else sentimentalized death, bad chappie.
0.6 beautifully shot wonderfully acted, it's enjoyable, grown-up entertainment, even leaves us wanting something deeper.
0.8 despite following great deal well-worn territory, film manages engage audience icy efficient delivery consistent undercurrent malevolence.
0.9 it's kind film seems shy masterpiece right now, one i may well find time repeat viewings.
1.0 "ex machina" exquisite puzzle box picture.it baffles.it unsettles.it intrigues.
1.0 a beautifully-crafted science fiction drama recalls ingenuity brilliance "jurassic park."
0.625 the ideas don't breathe.they simply take us one plot point next.
0.75 "ex machina" isn't not_quite not_"citizen kane" era internet tycoons, suggests that's not_such not_bad idea.
0.875 a singularly chilling cinematic stunner coexists wild daydream prescient glimpse future.
0.7 a rattling ruminative piece speculative fiction, ex machina good enough wish even better.
0.875 ex machina addresses heady issues a.i., exploring means human or, important, means imitation humanity real, what's actual difference?
0.875 "ex machina" smart, exceptionally stylish head trip.
0.75 garland sidles large ideas, provocative others, premise hints costs perpetual, omnivorous surveillance.
0.75 it's hard imagine another director squeezing many shades colors screenplay garland did, on, would understandable insisted directing everything writes.
1.0 alex garland brilliantly brings past present near-future tale ex machina, stark dazzling meditation intelligence, consciousness morality discreetly uses special effects service story, dialogue character.
1.0 merciless, efficient terrifyingly logical...
0.7 ex machina intelligent science fiction operating high level.
0.8 it make look every movie artificial intelligence whole new way.
0.625 more tricky smart.
0.75 in final analysis, movie doesn't offer not_much subject hasn't not_been not_previously not_explored, soil fertile many ideas germinate.
0.75 slow paced, thought provoking science fiction.
0.8 a thrilling work sci-fi ... smart visually alluring film contemplates chilling questions technology headed consequences playing god.
0.8 beautifully haunting.
0.8 this best, credible, artificial intelligence movies date.garland keeps tension pace moving tackling many thought-provoking existential issues.i pleasantly surprised, rewarded, i seen.
0.65 a chilly yet engrossing drama, elevated beyond four-people-locked-in-a-house framework eerie beauty production design thoughtful curiosity garland's screenplay.
0.8 ex machina achieves rare combination eliciting strong thoughts feelings, deserves known sci-fi classic.
0.75 a ted talk form movie, creepy twists suspenseful deceptions keep plot moving forward.
0.875 gleeson terrific vikander, stars five films year alone, revelation.as ex machina, movie looks like something destined savored, watched re-watched endlessly years.
1.0 we lucky get another movie either good better year.
0.875 although "ex machina" small talky - four characters, action comes end - also looks good.the set direction interesting evocative.the effects impress don't overwhelm.
0.8 turns standard story something quite special
0.9 it's become far commonplace overuse term 'masterpiece,' alex garland's directorial debut comes close get.
0.75 i know, i know.you've seen a.i. stuff before.but never like this.garland hot ethical shop talk defines humanity lack same.
1.0 this classic film.
0.6 if film needed brief, impromptu hip hop dance scene (oscar isaac, predictably, moves), it's one attempting treatise meaning existence.
0.7 it makes linearity verve, first impeccably controlled, intellectually rigorous direction, performances.
0.75 austere, cerebral chilling
0.875 for first-time director, garland seems assured.his sharp, sparse dialogue meticulous direction equally compelling, trio lead performances top-notch.
0.625 it doesn't not_quite not_add end, it's heady stuff anyway, dense moments shivery beauty frightening ideas.
0.8 an intriguing four-character sci-fi drama explorers artificial intelligence.
0.6 "ex machina" shows there's still life left tales artificial intelligence.
0.875 by going deep simple construct, ex machina establishes unique deeply unsettling psychological thriller that's necessary unforgettable.
0.9 with uncommon intelligence even uncommon ability look without blinking, garland's made one best sci-fi films past several years, wicked wise parable near-now that's honed gleam.
0.9 wickedly smart often wickedly funny, delightfully entertaining science fiction drama one best films year.
1.0 might not_be not_first film dangers not_inherent not_giving robots not_free will, it's certainly one accomplished.
0.625 there comes point where, paying attention, know happen character walks door.
0.5 in end, machine remains enigma.
0.9 it's smart movie seems almost cognitive audience thinking ... one best pure sci-fi movies come long time.
0.75 ...[ex machina] never not_stops not_being not_slick, cool, polished, intelligence not_artificial all.
0.8 a confident, engrossing debut.
0.9 compelling, claustrophobic, cutting edge clever, ex machina smart satisfying science fiction gets.
0.8 an intriguingly stripped-down sci-fi thriller artificial intelligence that's fully attuned blockbuster elements yet pleasingly cerebral time.
0.8 this knowingly seductive sci-fi cinema, slyly subversive allegiances hidden two-way mirror silver screen, androids dreaming much mere electric sheep.
0.8 closer caryl churchill's stage play a number to, say, thx-1138, tight, tense virtual three- hander sings creative disharmony.
0.8 cool!it's trip!all alex garland's creations trip.
0.8 garland produced something seductively strange, consistently thought-provoking admirably adult.
0.8 its thought-provoking themes gnaw humanity long shocking finale bowed.
0.8 novelist screenwriter alex garland's first film director takes old ideas gives ingenious new spin.
0.8 ex machina smart, tricksy study artificial intelligence tech-sex explores credible near-future take man-machine relationship.
0.6 ex machina feels like elegant sf short story droll twist pumped sexed over-bulky feature film.but it's managed confidence.
0.8 smart, swanky, little inhuman preternaturally well crafted.
0.8 slick seductive, exploration artificial intelligence may essentially three characters, it's complex, provocative thoroughly engaging.
0.8 stylish, elegant, tense, cerebral, satirical creepy.garland's directorial debut best work yet, vikander's bold performance short circuits.
0.6 feels like pathway grander things garland.
0.8 the lush setting avoids stifling grey look many sci-fi films commendably-restrained special effects outstanding three fast-rising lead actors.
0.8 this bewitchingly smart science fiction type that's rare.its intelligence anything artificial.
0.8 as thoughtful thrilling, ex machina razor-sharp nimble character drama takes controlled nosedive exhilarating sci-fi horror.
0.8 there's not_little hint kubrick hitchcockian paranoia alex garland's debut writer-director, nifty, quasi-gothic three-hander great performances unerring control.
0.6 a bit intelligence would not_have not_gone amiss.
0.8 ex machina smart, sexy thrilling sci-fi filmmaking fascinating.
1.0 there's lot going here.but don't not_think not_second not_is not_troublesome critic-fodder.it's thrilling.
0.8 a smart, accomplished piece work presses right buttons.
0.8 gleeson convinces desperate-to-please, ambitious young coder.isaac's difficult-to-read, drunken, pumped-up mad scientist disquieting vikander excels demure shifting role.
0.8 garland cleverly keeps us toes constantly toying allegiances.
0.9 anchored three dazzling central performances, it's stunning directorial debut alex garland that's essential viewing anyone even passing interest technology taking us.
1.0 multi-faceted nuanced, many subtleties complexities ex_machina film bursting ideas.
0.8 golden blade pure spectacle right ways.
0.625 you've got admire springsteen's chutzpah documenting cataloguing creative process borderline-kubrickian obsessiveness long reputation warranted it...
0.2 not not_much happens, basic shifts time place badly signposted, you'd lost without synopsis.
0.0 an inadvertent off-putting picture modern-day slackerdom says filmmakers world large.
0.5 just basic slasher fare horde horny teens riddled contemptuous attitude wind lair ax-happy psycho.
0.6 gore fans won't not_be not_disappointed.
0.2 it seems dark writer dan madigan not_better grasp insect reproduction not_do filmmaking.
0.5 ...slightly effective average not-screened-for-critics genre entry...
0.6 o roteiro nao traz uma unica ideia original, sendo previsivel inicio ao fim (com excecao, talvez que diz respeito ao destino de alguns personagens).ainda assim, o filme funciona gracas direcao firme ex-realizador porno (!) gregory dark.
0.2 full review greek
0.25 blows acctresses directors old movies
0.0 this rote exercise slasher-film tedium holds zero surprises.
0.0 a predictably gruesome compendium splatter-movie cliches, see no evil not_is not_reprehensible exercise not_lowest-common-denominator filmmaking disgusts bores equal measure.
0.2 it's unoriginal rhyme reason, never not_takes advantage not_golden opportunity not_provide us not_entertaining story.
0.25 sickeningly violent nonsense.
0.3 if carries faint odour freshly carved teenage flesh, plus soupcan plucked eyeball, you've sniffed see no evil.
0.1 a loathsome, repugnant slasher/thriller
0.625 so undeniably nightmarish achieves ugly integrity...
0.2 feels like eternity, making one wish killer would hurry end credits roll could done bloody mess.
0.5 see no evil not_is not_proficient junk, not_makes something improvement not_recent horrors like an american haunting.
0.4 overall, fans type horror film might appreciate see no evil exploitation flick not_is others let seen before.
0.4 manages startle first half snooze second.
0.3 pure unadulterated garbage
0.3 there's random eye-plucking see no evil old testament.while image undeniably repellent, also quickly becomes rather dull.
0.375 ... mostly excuse butcher carve prime cuts twentysomething meat reverse order cuteness.
0.5 ... extreme levels gratuitous gore also make picture ... difficult recommend.
0.2 ... appropriately named mr. dark use actors anything not_other body-bag fillers.
0.2 ... generic predictable ...
0.25 outside wrestling hook, see no evil not_is not_boilerplate bloodfeast not_featuring not_usual mix not_stylish camerawork screaming sound cues.
0.0 the madman played single-name professional wrestler kane, acting skills fire hydrant.but waste good acting contrived, unimaginative story?
0.125 grim, bloody relentless, without even spark fun intelligence, evil barely good enough late-night cable.
0.125 it might hard imagine career move step directing porn videos, yet gregory dark accomplished feature-film debut, see no evil.
0.4 ... i see originality not_see no evil.
0.3 there's glaring lack plot, characterization, plausible dialogue decent acting.
0.375 as horror movies go, i've seen lot worse see no evil.still, it's lackluster gore flick plot holes evil madman leaves victims.
0.0 amateur hour-and-a-half....it isn't not_fit not_human consumption.
0.5 faithfully derivative low-grade, entertainingly bad slasher items two decades ago.
0.375 ...[a] generically drab diluted horror flick.[kane's] hulking sadist stimulating moody disposition blunt meat hook.
0.25 first-timer dan madigan's screenplay rhythms particularly simplistic video game ...
0.125 as shallow toilet bowl twice rank usual contents.
0.125 as misunderstood movie monsters go, kane's jacob can't even get ring bedeviled quasimodo 'the hunchback notre dame' even frankenstein's monster.
0.2 anyone truly wants see no evil not_simply not_avoid movie altogether.
0.44 although there's not_nearly not_enough not_jolts, not_is not_workmanlike job.
0.3 the fact see no evil's serial stalker not_is not_only not_slightly not_more not_horrifying than, not_say, sloth the goonies not_is not_not not_exactly not_good thing.
0.4 it fails even little inventive, it's not_scary all.
0.5 the conventions gina prince-bythewood's movie fully functioning, not_so not_much not_challenged not_fine-tuned.
0.5 it's competent entry genre, it's shame that's potential little more.
0.6 writer-director gina prince-bythewood stretches tissue-thin story limits appealing young stars acting prowess minnie driver danny glover.
0.7 beyond lights surprising film buoyed terrific performance star gugu mbatha-raw, opposite vastly underrated nate parker.
0.6 the film reminds us straight-up romances far days: genre depends contrivance almost other.but couple clicks, still feels pretty damn good.
0.8 the sexiest movie 2014...and becomes sexier whole noni gets."
0.8 one rewarding films come (and almost immediately vanish) waning months 2014.
0.75 dido 'belle' noni wouldn't not_seem not_have lot common, roles present mbatha-raw woman searching authentic self within cultural context prefers compromised cartoonish representations black identity.
0.8 gina prince-bythewood finds truth inside trappings celebrity, creates winning window us look 
0.625 this, then, beyond lights makes mark -- love story look demands encountered female entertainers today's marketplace.
0.6 fascinating cinematic experiment represents progressive, feminist filmmaking without overbearing
0.56 it cable television experience showcases ample potential it's two lead stars.
0.5 "beyond lights" faint shadow 1992's "the bodyguard," without star power whitney houston kevin costner.
0.8 powerful romantic drama depicts downside celebrity.
0.8 it might easy wave film little cinematic candy, candy nutritious filling, much-maligned genre big-screen romance might healthier state.
0.4 unfortunately film importance keeping real, drama largely formulaic, finish line crosses realm artistic fantasy.
1.0 prince-bythewood stingingly astute fame objectify women.and gugu mbatha-raw, good year belle, shining new star.
1.0 it strikes risky, though successful balancing act immensely entertaining musical feature making dramatic, important statements depression, self-worth female empowerment.
0.5 if cheesier, could pour macaroni.
0.625 a formulaic, often melodramatic crowd-pleaser thoughts celebrity-driven culture ravenous appetite fans, followers media.
0.9 prince-bythewood provides distinct needed voice genre.
0.75 while melodramatic vein a star is born, beyond lights also wise open-hearted look price fame upon personal identity.
0.5 the movie soapy impulse would done well resist, given occasional surprising strength unvarnished elements.
0.75 you're drawn her, root her; there's something mbatha-raw's lovely, direct gaze pulls us in.
0.625 mbatha-raw clearly destined bigger things.consider beyond lights stop along way.
0.625 the basic elements much like "the bodyguard" countless dangerous-rise-to-fame movies.the originality lies details, up-to-date themes strong performances relatively young lead actors.
0.75 the fact "beyond lights" effective celebrating critiquing extravagance artifice credited prince-bythewood's shrewd understanding highly pitched cinematic vernacular she's working with.
0.75 over course film, mbatha-raw many things, quite well.
0.6 the film soldiers couple possible endings, real destination never not_truly not_doubt, mbatha-raw not_makes trip interesting.
0.8 this unusually intelligent crowd-pleaser welcome proof quality filmmaking needn't limited subject, audience budget.
0.75 prince-bythewood isn't not_reinventing wheel here, succeeds pure entertainment level.
0.75 yes, we've seen movie before, not_well-played smartly written.
0.7 the nuts bolts recognize, prince-bythewood uses premise explore issues race, sexuality, identity.
0.5 a great display gugu mbatha-raw's range, sadly, it's mediocre movie.
0.75 another commanding performance mbatha-raw, doesn't not_need words not_explain not_outer emptiness noni's persona not_has not_found way inside.
0.75 prince-blythewood's attempt create authenticity story set within music business elevated solid actors like gugu mbatha-raw nate parker bolster it.
0.4 beyond lights content derivative pg-13 romance instead shining light incisive issues female identity sexuality show business.
0.5 the teary-eyed sincerity music-industry drama "beyond lights" times much, despite cliche elements, film least feel passion project.
0.625 well-acted, sexy surprising, considering worn sell-your-soul-to-the-music business story.
0.625 by rooting noni's self-image issues controlling mother, script provides film tame, melodramatic structure dulls thorny matters identity expression center.
0.75 love time hip-hopera!
0.6 even hate music, there's much impress.
0.4 don argott's documentary heavy-metal band lamb god would conventional rock doc not_been not_tragic incident one not_band's concerts prague 2010.
0.6 [a] watchable fly-on-the-wall documentary.
0.6 [blythe is] performer desperate prove emotions real.
0.75 you don't need not_like lamb god's music - although, record, it's not_awesome - not_walk not_away as palaces burn feeling not_genuinely not_fond band.
0.4 it's mildly interesting unless you're one band's many rabidly loyal fans, especially since argott, clearly thoroughly embedded, chooses not_dig not_very not_deep personalities issues around incident.
0.8 for fans lamb god, metal general, essential viewing.
0.6 it's weird little hybrid movie.it becomes unforgettable point beginning forget it.
0.4 a document extreme heavy metal fandom goes south filmmakers fail comprehend gravity material.
0.8 an entertaining insightful rockumentary quickly turns nail-biting legal thriller lead vocalist arrested accused manslaughter filming.
0.8 as palaces burn metamorphoses slam-dancing rock doc genuinely gripping courtroom drama.
0.6 a fly-on-the-wall look band thrill fans may not_convert not_too not_many non-believers.
0.8 as the palaces burn ends gripping unexpectedly moving anything john grisham's ever scribbled.
0.7 often feel stage play, snow cake delicate little drama shows real understanding characters.
0.6 worthy effort toward bringing increasingly prevalent disorder filmgoers' attention
0.6 snow cake never not_entertains not_too not_much pathos become overly concerned making weaver's character even slightly sympathetic; uncensored forthrightness refreshingly humane hilarious.
0.5 a heartfelt utterly predictable indie drama.
0.625 it's essentially vehicle dedicated cast, occasionally it's that.
0.6 director marc evans, working angela pell's screenplay, pulls limited way emotional sensitivity solid cast.
0.7 at times seems anxious blatantly manipulate us tears slows alex's romance sexy neighbor la carrie anne moss, times it's beautiful, intimate, wonderfully acted.
0.75 weaver makes linda own, alternating off-putting brashness, engaging honesty bursts spontaneous, childlike behavior.
0.625 marc evans' small-scale drama focuses offbeat relationship chronically depressed man autistic woman, lesser cast would insufferable.
0.625 overly forced, shade whimsical, filling void words movies haven't nerve errant taste confront.
0.875 snow cake reflects sense almost infinite ways autism manifests itself, baffling fascinating sometimes agonizing realities.
0.7 sigourney weaver scores big first role recent history shows best.alan rickman provides perfect counterpart loneliest man central canada.
0.64 scribe angela pell crafted really funny touching script.
0.7 sigourney weaver's piercing portrayal propels distinctive, often comedic picture high-functioning autistic.
0.7 modest well wrought witty, snow cake full unexpected moments clever observations and, despite sparse quality, makes good case idea you're never not_too not_late, far gone, connect understand others.
0.625 weaver's performance linda likely move tears, though whether they're tears rage, joy sorrow depend tolerance esteemed actress's overly mannered technique.
0.333333333333 as hangdog hammy leading man, extra-thick slice canadian tragedy porn subsists contrivances movies.
0.75 if anyone ever doubt great actors elevate movie, need look not_further snow cake proof can.
0.625 moving times overearnest.
0.8 a psychologically rich drama reveals sad lonely englishman transformed ability ride coincidences manifest life.
0.4 snow cake partly camouflages banality concept meticulous performances.
0.625 it weaver -- director marc evans uses maximum shmaltz -- shiny object dangled eyes.and certainly something watch.
0.5 snowcake features one smart, pared-down performance.unfortunately it's trapped stupid, overcrowded story.
0.5 a gentle film warm heart & mostly sad circumstance.brings awareness autism, moments beauty, i couldn't help wanting more.
0.5 like i am sam, easy laugh marc evans's snow cake sincerity appears nothing creation.
0.8 a slow-burning examination disability grief enlivened top-notch cast gently witty script.
0.75 snow cake small movie best sense.it's character-focused, precise arc roomy enough let performers breathe expand languid pace material demands.
0.8 as special presentation toronto film festival past september, snow cake made strong first impression.now wider audiences opportunity share experience enrich lives.
0.3 snow cake painful slogging.the plot awkwardly contrived.
0.875 low-key yet thoroughly engaging...
0.2 if rickman indignities like man mind things, he's probably shell-shocked antics co-star.weaver's performance extravagantly awful, can't take eyes it.
0.8 a deeply moving, life-affirming tale -- many scathing one-liners icing cake.
0.8 the canada-set snow cake clearly meant weaver's movie, people first-hand knowledge autism say it's convincing depiction they've ever seen.
0.6 marc evans' direction alternately clear-eyed blearily sentimental, film fine showcase weaver.
0.8 thoughtful moving, intriguing drama packed emotions insights catch us guard.
0.8 ultimately, [snow cake] sort film creeps don't not_realise not_much not_has not_affected till not_find not_still not_thinking days later.
0.8 it character study reminds first time i saw gus van sant's drugstore cowboy.and could eventually herald arrival important talent.
0.6 charming easygoing enough matinee-movie way, though enough unforced errors throughout it's really hard think one universal's shining moments.
0.4 still shufflin' around
0.6 another mummy flick churned universal, still creepy.
0.8 the mummy's hand probably best series.
0.76 more campy creepy, still entertaining blend action, adventure comedy.
0.875 here one rare movies penetrates membrane separating disposable "gotcha" scarefests genuinely engrossing supernatural thrillers.
0.7 30 days night great example combine chills, thrills gore end result serious effective horror movie.
0.75 scrapping many undead cliches aided troublingly realistic special effects, slade crafted one hell monster movie.
0.375 about scary count chocula.
0.6 not not_bad, let's say movie could used tad intentional humor.
0.375 ... [t]he hissing foreign-language chatting vampires, pointy teeth, make dull, screaming villains.
0.375 the action fast gruesome, beyond niles templesmith's unique setting, typical race daylight stretched agonizing marathon, '30 days night' offers little stir imagination.
0.3 i done needless scene abusing woman.and ending verge interesting, came one little punch.
0.8 the coolest vampire movie since near dark.
0.5 30 days night reinvents vampire movie, novel premise.
0.7 it certainly entertain, particularly consider man chopping head one friends...entertaining.twice!
0.4 concept: excellent.setup: intriguing.execution: well... many interesting ideas bungled.
0.6 aniso thriler poy mpalatzarei anamesa sti mpimoybiariki anapologitikotita toy kai ti mpantmoybiariki ektelesi toy, kai dihos na mporei na anaparastisei peistika tin komikistiki aisthitiki tis pigis empneysis toy, parapataei epiloges poy toy prokyptoyn
0.4 os vampiros vistos aqui sao pouco mais que animais irracionais e desinteressantes.
0.6 it would fun rent friends talk back movies imbibe little etoh facilitate witty comebacks.compared halloween offerings year, 30 days night really pretty decent value money.great
0.625 okay flick
0.75 redeems vampire sub-genre, yanking abysmal depths...
0.5 overall, film freaky gruesome enough keep horror fans thrilled, especially monsters get stronger, faster, badder nuttier.
0.4 30 days of night terrific premise intriguing setting, it's badly let poor direction, dismal acting appalling script.
0.6 a real baying-at-the-moon gorefest, unusual savagery half-decent performance hartnett.
0.6 if looking genuinely scary halloween film, good bet.
0.4 30 days night striking comic-book aesthetic macabre sense fun - sense fun includes watching vampire turned pate gnashing metal jaws rubbish processor.
0.75 the portrayal small-town dynamics amid loneliness frozen north artful frenzied, sloppy, shaky-camera fangwork.
0.6 an extremely gory never not_completely not_gripping horror.
0.6 a refreshing variation vampire movie formula, strong premise fair bit splatter, insufficient verve last nearly two hour running time.
0.4 good idea, boring execution.
0.5 i've seen creepy vampires, i guess.but thought waiting ghouls "30 days night" pretty interesting.
0.6 this bite we've come expect sam raimi's ghost house production outfit.some action misses jugular, danny huston makes sensational baddie.
0.333333333333 a frustrating mix imaginative design, erratic plotting underwritten characters.
0.6 in comparison recent anaemic vampire offerings, make blood run cold - assuming you've got left.
0.8 this slick sticky horror accomplished treatment vampire lore since near dark.
0.8 30 days of night strikes nerve-jangling, bloodily unpredictable route truly stunning ending that's well worth wait.
0.625 the isolated, unique nature town's plight keeps film tapping directly universal fears, certainly make grateful see sun rise
0.5 great setup, mediocre middle, not_follow not_make story swing miss, although entertainingly bloody mess watch.
0.3 they counting number days sun i counting number minutes end.
0.4 director david slade clearly opinion more, lots blood, lots gore, lots vampires black coats standing around auditioning remake michael jackson thriller video.
0.75 it's not_quite not_torture porn, lots flying body parts play with.and flyin' body part fan base really going good time it.
0.5 the unscary 30 days night shallow bite.
0.625 best choice fun frights night track treating.
0.4 the premise slightly intriguing, execution blander josh hartnett's screen presence.
0.5625 30 days gory, graphic, suspenseful occasionally nonsensical.but it's vampire movie you're genre you'll probably this.
0.6 let's call one 'vampire movies dummies', complete hero (john hartnett) job solemnly stating obvious pseudo narrator.
0.8 it's classic, it's good blood-spattered fun.
0.625 bleak, bombastic belligerent, slade's blood-busting bohemians indeed take caustic chunk imaginative horrifying souls.
0.8 decent vampire movies far between, i'm hard time remembering recent one impressed like 30 days night.
0.75 slade doesn't skimp gore, disturbing imagery fast-moving vampires... hunting townsfolks snow.
0.75 if kind movie you're looking for, delivers.
0.7 30 days night redonne ses lettres de noblesses monstre edente depuis des annees, pour ne pas dire des decennies.
0.6 at core, 30 days night siege western relocated frozen north.
0.6 the premise film got ultimate wet dream average vampire.
0.7 director slade fashioned horror film that, narrative shortcomings, succeeds set do: make vampires scary terrify audiences it.
0.75 30 days night manages vampire genre 28 days later zombie flick: give age-old monsters modern-day makeover.
0.625 vampires stage blood orgy tiny alaskan town spends month every year sunk darkness polar winter gory adaptation steve niles' popular graphic novel.
0.375 it's clear film script gone standard hollywood death-of-a-thousand-rewrites wringer emerge shadow former self, drained much creative synergy.
0.75 it's unusually thoughtful chiller.
0.75 fleshing minimalist story way won't cause blood not_drain fans' not_faces, it's one not_better not_recent efforts not_comic adaptation fright flick.
0.75 30 days night well-paced entertaining horror debut hard candy director david slade, captures coolest parts steve niles' comic book series big screen.
0.75 a truly terrifying hell-ride darkness grownups.
0.25 you could make horror film shocking story developments creepy twists.or, could monsters pointy teeth jump frame making loud noises.for latter, check vampire flick 30 days night.
0.625 the increasingly ridiculous behavior humans turn film laughable interrupting brutality banality.and comes vampires, brutal always better.
0.375 an anemic adaptation steve niles ben templesmith's creepy comic series, 30 days night lighter horror inadvertent humor.
0.5 see movie vampires, least visually interesting.the humans boring i couldn't wait die.
0.6 30 days night isn't not_deep, it's effective, least doesn't not_seem like something not_you've not_seen dozen times before.
0.75 even stage blood flows like water, wicked-mean vampire thriller pushes ahead effective characters, fantastic visual schema terrifying plot.
0.625 like kiddies games, one starts fun gets tired.inevitably, that's slade tries revive interest upping gore quotient.
0.75 even resorts hoariest cliches, 30 days night still chills.
0.5 the filmmakers tried expand original source material adding characters mix.but result, actually feels character-thin little sketchy.
0.625 i pretty much reached quota vampire movies, i shouldn't not_hold one.if haven't seen many, might like it.
0.625 30 days proficient, atmospheric fangfest nothing haven't seen still passably well.
0.875 scary back cold deadly way.this horror film contained necessary ingredients classic fright.
0.4 this failed fright flick inspired stephen king famous horror scribe consider suing.
0.76 ...a horror film dim prevailing palette, graytoned fugue set blankness alaskan arctic.
0.3 the performers little besides spill drink blood tedious, inconsequential b picture.the sun doesna(tm)t rise nearly fast enough.
0.625 nearly passes muster atmosphere alone.
0.2 a bloody bore utilizes lots cgi blood rapid-fire visual glitz doomed effort cover fact nothing going even least committed consumer vampire-related entertainment hasn't seen many times 
0.5 for horror picture released weeks halloween, 30 days night doesn't thrill definitely doesn't spook.
0.625 why see old saw chance see best scariest vampires seen long time?
0.5 so remaining survivors huddle together.a get bitten turn.some splatter kills in-between.remind exactly 'groundbreaking' this.
0.75 ...a breath fresh air amidst relentless deluge watered-down, teen-oriented cash grabs remakes.
0.3 30 days night amounts two hours missed opportunities.
0.625 a frightening genre offering, raising bar raising dead.
0.875 30 days night sparks crackling energy.it's symphony shocks.
0.375 the conflict not_frightening.once collapses weight preposterousness lack suspense, doesn't matter not_many not_cool-looking vampires screech like not_feral beasts- movie already lost blood.
0.6 30 days hangs pretty cool conceit.
0.5 this high-concept vampire film suffers disappointingly low-concept approach.
0.8 this full-on, non-stop horror film.you're either bus bus.but on, you're hanging hands hair flying back better part movie.
0.7 this gory, nasty movie never not_gives characters audience moment's rest.
0.6 hartnett empty, mildly worried look eyes time, whether he's vampire.
0.375 the film moves truly creepy truly inane.
0.75 these vamps could use stakes toothpicks garlic garnish meals human flesh.their weaknesses well-swung ax jugular sunlight.much like larry king.
0.5 during bad movies mind often drifts toward better ones, explains 30 days night reminded high noon.
0.5 the script simple stuff, simpler graphic novel, least managed devote page two vampires' back story.
0.333333333333 despite clever twist fighting vampires ultraviolet lamp (good thing grandma grew pot), horror-flick fondue settles extended cat-and-mouse sequence dotted occasional dollop gore.
0.2 likely induce coma nightmare
0.5 doomed best scenes mistakenly remembered parts better movies.
0.4 [a] turd covered tasty ghirardelli chocolate - soon sink teeth know you've got mouthful sweetened sh*t.
0.6 commendable daring, unconventional vision vampires, erratic pacing makes jarring experience that's hard adjust to.
0.5 pushes things violent, hardcore territory similar danny boyle's zombie-outbreak flick 28 days later 2007 sequel.
0.9 david slade hasn't revolutionized vampire genre, may make wet pants.
0.8 amount desensitization not_prepare david slade's not_chilling not_vampiric bloodbath.30 days night relentlessly brutal horror nary comedic wisecracker sight.
1.0 30 days night grabs hoary monster throat, pumps full thick rich blood life, shoves greet you, eat you, coat glorious mists red firing oh-so-many newly exposed arterial sprays.
0.75 the dialogue "poison friends" clever erudite, underneath lit-crit film atmosphere hitchcockian thriller.
0.9 poison friends sly satire pretensions aspirations academia intellectual suspense-thriller builds builds never not_loses credibility.
0.75 it's intellectual without dry, dramatic without bombast, smart without posturing.
0.333333333333 turgid ivory-tower drama.
0.7 in observant psychological drama energy thriller, there's blood (except not_maybe paper cut) weapons, audible gasps not_be place.
0.75 sly, subtle french psychological drama.
0.75 if don't not_take anything andre not_says seriously, not_is not_wicked sense fun it, may even see little one characters.
0.75 the movie seems act score-settling someone got singed critic.fair enough, andre's deviousness makes film slyly credible, too.
0.8 has degree energy, appetite strong feelings big ideas, notably missing american movies young overeducated, tend specialize mumbled ironies tiny epiphanies.
0.875 promoted intellectual suspense thriller, emmanuel bourdieu's second feature film chilling plunge dark pools group think scalding examination vulnerability unformed identity.
0.7 a solid script, it's really performance vincon that's likely leave lasting impression viewer.
0.6 a richly developed french film university life, power, deceit mentoring presents quite moral wallop.
0.3 the screenplay direction emmanuel bourdieu's poison friends pompous blind reality morley [the main character] himself.
0.5 has little say friendship it's sometimes maintained less-than-kind motives reciprocated equal coldness.
0.7 i wouldn't not_put tigerland not_top ranks war movies, it's solid second-tier entry makes think characters.
0.5 farrell best thing film, veers oversentimentality quite bit film that's shot gritty aesthetic.
0.5 ever since three kings redefined great war movie be, movies like tigerland become unforgivable.
0.5 a talented newcomer genuine presence, farrell able suggest complexity character written without any.
0.625 ...never quite catches fire becomes searing expose director schumacher intended.
0.8 farrell holds film together one element sets notch average military drama.
0.5 tigerland reinforce one biggest complaints regarding schumacher's work: it's look, material.
0.5 at best, tigerland not_much not_more not_low-rated, cable-channel movie-of-the-week not_be not_channel-surfed not_right by.
0.8 the hype justified -- farrell's performance screams star quality already drawn comparisons steve mcqueen paul newman.
0.6 a worthy addition vietnam war film genre.
0.7 even script overtaxes allegory vietnam divided nation home, schumacher actors prevail fixing sights happens men last stop game war becomes grim reality.
0.8 a beautifully crafted, brilliantly acted gently moving film occasionally lapses sentimentality.
0.8 despite usual ability spend time set design actors, schumacher handles intimate setting great skill.
0.6 beyond excellence young actors, however, film offers little haven't seen before.
0.84 a modest feature simple aims, tigerland hits heart great performances group unknowns, thoughtful cinematography, sustained emotional intensity.
0.75 starkly effective, bit blunt obviousness
0.75 for don't mind not_being not_challenged, not_however, curious see farrell touted next big thing, tigerland rewards.
0.8 tigerland tightly constructed culminates stunningly appropriate charge ambiguity.
0.8 all actors bring characters life, especially colin farrell bozz shea whigham maniacal wilson.
0.7 schumacher relies understated documentary style, largely using handheld cameras seemingly improvised scenarios.
0.5 beneath rough verite exterior beats slick, corny heart pumped blood (and money) mr. schumacher's batman john grisham pictures.
0.8 schumacher lucks largely unknown cast awesome performers.
0.5 the narrative weak, film consisting series incidents don't not_seem not_be not_consistently not_connected.
0.9 on one hand, many layers, hand, it's dude wants rug back.
0.5 ...yet another long line promising yet disappointing comedies joel ethan coen...
1.0 one funniest, coolest, absurd cult films ever made, one best dynamic duo - joel ethan coen.
1.0 it's essential.
0.875 it's whole proud, embarrassing sociopolitical, cultural heap american history-and american century particular-in two fleet, funny hours.[blu-ray]
0.75 i'm fan coen brothers, entertaining enough diversion.
0.8 a wild ride adults only.
0.375 if it's supposed fun, feel much like insult?
1.0 bridges deflated body language many comedians manage chewing furniture.
0.8 if nothing else, dude speaks appraises music eagles.
1.0 it's actors make film: without perfect casting ... without perfect comic timing, wouldn't work.but work, every minute.
0.8 joel ethan cohen midst golden streak right now.
0.9 after seeing enjoying lebowksi least four times years, i plainly see movie freaks embraced off-kilter comedy enthusiastically.
1.0 in many ways, the big lebowski surpassed fargo coens' high-water mark.
0.8 the big lebowski may reputation late night movie choice burnouts, it's much average stoner film.
1.0 like meeting three stooges they've blasted brains mind-altering drugs, time-traveled 1990s landed vintage bowling alley.
0.8 the big lebowski tiene el efecto deseado: creer en los personaje, aun sin creer necesariamente en la historia.
0.875 this terrific movie.
0.75 much 'lebowski' amusing, downright hilarious stylish, plenty coens' usual inventive shot composition tricky camerawork.
0.625 the coen brothers throw film gutter, never not_developing could not_have not_been not_strictly not_ballroom-like spoof bowling world.
0.75 a typical coen brothers film like film you've not_ever seen.
0.8 when you're day, pop the big lebowski little pick-me-up, always remember: the dude abides.
0.875 loopy, unfathomable, profane funny.
1.0 definitively coolest comedy long time.
0.6 o 'dude' e um personagem absolutamente fascinante.
1.0 one best comedies nineties, best film thus far coen brothers.
1.0 it's wealth great characters insane dialogue make memorable film.
1.0 like good caucasian, joel ethan coen's l.a.-based crime-caper-comedy acquired taste, potentially addictive take perfectly offbeat blend seemingly disparate elements.
0.5 as tempting completely dismiss the big lebowski, it's hard coens able create wickedly funny eccentrics possess ability energize certain actors inhabit completely.
0.5 this time, parts together, someone forgot glue.
0.75 the big lebowski mess.but glorious, wonderfully-entertaining mess is.
0.75 it's weirdly engaging, like hero.
0.77 not the big lebowski not_is without charms, but, like not_central character, not_is not_occasionally not_aimless incoherent.
0.5 this uneven screwball comedy -- disjointed half-hearted attempt coen brothers return raising arizona style -- bound underwhelm even fervent admirers.
0.75 the movie fascinating funny, one you're likely discuss afterwards laugh playing.
0.25 there bits brilliance coen brothers movies.just not_enough them.
0.5 the dude sobchak begin caricatures too, they're allowed grow something deeper, humanist economy coens' surrealist vaudeville allows couple human beings within tapestry freaks.
0.0 this movie seems almost mishmash worst bits left previous coen brothers outings.
0.6 i wish coens best, they're going better this.i know can.
1.0 in perfect world movies would made coen brothers.
0.8 the big lebowski doesn't not_always bowl strikes.but wacky comedy, even gutter balls funny.
0.6 bad news search accessible comedy; good news, always, work finding oddball flourishes well-disguised social commentary.
0.875 outrageously fun.
0.875 leave coen brothers use man urinating rug catalyst entire film's events.
0.8 this plot need not_be not_taken not_too seriously.watching amble along enough treat, since coens populate story oddballs bowling balls comic variety.
0.6 it never not_really not_bored point, time, never not_really not_excited either.
0.75 inside minds joel ethan coen wonderfully weird place.
0.75 viewers taste bizarre, even surreal, humor ball.
0.9 some viewers criticized movie much shaggy dog story, lacking cohesive point purpose.yet look point miss entirely.coen-heads hop aboard ride.
0.875 outstanding acting, writing, direction photography combine make great comic success.
0.6 needlessly long
0.8 these four extraordinary performances, delicate construction, honest execution.
0.2 asygkratitoi symbolismoi, poy plakonontai ap' baros enos dyskinitoy lyrismoy kai tin emmoni se mia adieksodi kinimatografiki forma, asfyktiki ston tropo poy heirizetai ton afigimatiko rythmo san ergaleio basanistikis timorias toy theati.
0.25 it's blunderbuss satire criminally wastes talented cast.
0.5 in truckin' past many fruitful oases, "salvation boulevard" bumpy road.
0.75 salvation boulevard wins exclusively strength cast.
0.625 [an] enjoyable simplistic black comedy loosely based novel larry beinhart.
0.5 it's quite funny times good performances.but it's predictable bite, either social satire slapstick comedy.
0.8 silly, predictable funny funny business religion be.
0.5 the movie seems intoxicated funny thinks is, gleefully descending swell hyperactivity, new scene engineered one-up last.
0.4 starts right path, loses way early on.
0.875 a reasonably funny religious satire takes potshots easy targets quite watchable due participation two oscar winners two oscar nominees.
0.3 without humor, stereotypes define characters aren't satirical; they're mean-spirited dull.
0.5 there inkling strong, interesting idea ... "salvation boulevard" loosely tethered actual world make point necessary vigor acuity.
0.4 long chutzpah short finesse
0.3 may complicated chaotic page it's reduced tedious film makes impact not_screen.
0.2 yet another slam amoral fundamentalist preacher.
0.5 despite talents greg kinnear, pierce brosnan, marisa tomei, ed harris, jennifer connelly, ciaran hinds, yul vazquez jim gaffigan, "salvation boulevard" far less sum fine, character-actor parts.
0.25 it's stupid farrago aborted ideas, misguided actors, lame direction, submental writing follow-the-dots plotting never not_comes not_anywhere within not_10-mile radius i not_used not_call not_coherent filmmaking.
0.4 only tomei, ineffectual campus security guard fellow deadhead, makes lasting impression.
0.25 salvation boulevard doesn't not_simply not_pander choir; not_practically not_accosts via manner not_grotesque characterizations situations.
0.3 in case, boredom deadliest sin.
0.5 a real missed opportunity.
0.75 linklater testing boundaries done digital video, thematically well visually.
0.8 tape brilliantly mixes sex, lies, videotape-esque quirks supreme mental fornicative twists produce engaging chunk film.
0.8 a testament blockbuster junkies like turn dolby digital turn ifc every then.
0.75 unlike filmed plays, one contains dialogue sounds realistic.
0.6 as film progresses voices raised audience dealt interesting compelling film.
0.8 intensely claustrophobic, impeccably directed drama, featuring excellent performances three leads.
1.0 the screenplay features nothing talk, one tightly wound films year.
0.6 engrossing dynamic viewing thanks convincing dialogue lively acting, notably hawke.
0.9 easily, one best pictures 2001.
0.75 if tape's claustrophobia doesn't not_get not_you, you've got intestinal fortitude spend nearly 90 minutes intimate proximity two equally unlikeable guys, movie exert certain propulsive fascination.
0.8 for movie set completely inside dingy motel room, tape thrilling piece experimental cinema.
0.75 for part, tape smart deftly executed, hawke, particular, resentful vince, making vivid impression.
0.6 worth watching, even never not_transcends not_self-imposed limitations.
0.75 may not_go not_as not_more not_acting dv exercise, least it's engrossing one.
0.6 implodes weight 'excessive linguistic pressure.'
1.0 despite obvious origins play--only three characters one room--this startling film manages keep us utterly gripped.
0.75 linklater continues prove importance substance style tape.
0.75 "tape" may take place entirely small motel room, packs emotional wallop size entire city.
0.2 picture typical student film arty angles, bad lighting pretentious observations.
0.875 talky terrific!
0.125 "would guys figure fuck you're talking about?"actual line film.actual way might feel time line uttered.
0.8 smart, playful, disturbing, alive.
0.875 you feel less like you're watching film like you're award-winning broadway play killer cast.
0.875 steeped venom, deception, manipulation, tape three-way volley mind games adolescent grudge assumes complexion festering wound.
0.75 like movies linklater, it's kind film doesn't not_usually not_get not_made -- not_dramatic chamber piece not_young people.
0.875 tape made believe events could happen real people less appear screen, difficult accomplishment.
0.875 tape smart, unpredictable, alive energies actors clearly enjoying stretched material.
0.5 the one-room structure almost sinks film uncomfortable situation becomes, wonder characters don't not_just not_up leave.
1.0 a smartly-crafted, voyeuristic pleasure - sans guilt.
0.75 a compelling drama may lack oscar-worthy gloss, offers virtues much rare: captivating characters, verbal wit, actual story.
0.625 you never not_quite not_escape feeling not_you're not_watching not_barely not_adapted tv version not_somewhat not_gimmicky stage play.
0.8 ethan hawke, robert sean leonard uma thurman give psychologically acute performances film careers.
0.8 makes points -- -- never not_second forgets not_be not_thoroughly engrossing.
0.6 a stagy, three-person psychodrama guilt, memory manipulation, driven strong performances.
0.75 an amazingly dynamic motion picture -- one challenges viewers' ideas preconceptions.
0.6 linklater cinematographer maryse alberti ... turn claustrophobic hotel-room setting one handsome films shot digital video.
0.75 off-the-cuff expertly executed, though bound source format minor rewards pocket epiphanies
0.75 by film's end, rape remains words memories.
0.625 intermittently involving lacking wit, style variety.
0.3 a failure low-budget project ever one.
0.6 0.6
0.5 as much i sat amused (occasionally highly amused) 136 minutes, i never not_felt not_particularly not_engrossed even thrilled.the stakes low.
0.6 in absence definitive work done heroing couple, pair rich fibers relegated broad strokes easy quips turn, amounts fairly good spy thriller, not_ace-in-the-whole neo-superhero masterpiece.
0.8 it charismatic hero, inspired action choreography robert redford living signifier days hollywood thrillers tried make think stuff shootouts.also, it's really funny.
0.6 chris evans back captain america, powered super-serum sense loss.
0.8 this political, complicated marvel movie date.
0.75 the winter soldier all-american entertainment, hero enlightened fact may not_be not_able not_trust not_american government's leaders, not_ultimately not_represents not_not american ideals truth justice.
0.8 sometimes film leaves big, dumb grin face.the marvel blockbuster captain america: the winter soldier... item.
0.75 i agree enjoyable film, ask i'm excited see sequel, honest answer wouldn't not_bother not_never not_made another one.
0.8 with chris evans charismatic ever lead, good supporting cast, the winter soldier welcome addition marvel's ever-expanding canon.
0.8 winter soldier enough intrigue satisfy fans heat-style street battle cements stand-alone thriller, albeit one doesn't not_really not_reflect not_'winter soldiers' not_were 1970s' vietnam veterans not_concerned us war crimes.
0.7 what starts terrific grounded little thriller becomes less interesting gets less "little".
1.0 the best marvel film date explores government overreach, real perceived threats national security true american values always win false ones.
0.9 "'the winter soldier' not_only not_satisfies not_plentiful action scenes, not_also not_offers not_intriguing commentary not_current not_political world climate, turns sterling character piece."
0.75 ...has nice push pull going on, nostalgia time gone piercing, contemporary relevance.
1.0 i salute you, 'captain america: the winter soldier.'
0.5 a substantial disappointment 2011's better-than-expected captain america: the first avenger...
0.875 'winter soldier' layered paranoid espionage thriller, you'd get john le carre took stab superhero genre.
0.75 a solid example meat-and-potatoes popcorn filmmaking--befitting meat-and-potatoes comic book heroes.
0.75 proving mettle story darker tone, captain america: the winter soldier excellent chapter marvel canon.
0.75 the winter soldier delivers funnier, angst-ridden captain security vs. liberty-obsessed times.
0.75 movie stabs right heart ultimate virtue captain america stands--freedom--by questioning exactly virtue entails required preserve 
0.9 may thoughtful instance character depth comic-born action extravaganza.
0.75 i'm afraid robert redford.
0.8 on fundamental level, russos get character captain america, deep understanding trickles film satisfying ways.
0.5 the movie doesn't not_use time not_establishing identity, not_is not_obsessed thrill.
0.4 yet another super-sized serving superhero cinematic sponge cake... follow-up really feels like bloated franchise filler.
1.0 a great addition marvel heroes family, (this) another testament powers marvel studios know anything worth worth well!
0.75 chris evans grown significantly role since the avengers, he's far appealing here, going kind charming, simple quality christopher reeve superman movies.
0.6 it's hard tell difference parody parodied marvel movies; almost everything comes wink things get serious apocalyptic climax.
0.875 the unlikely directors comedy connoisseurs anthony joe russo, working gargantuan marvel/disney support team doubt not_organized theory movies not_have not_become not_too not_big to fail...
0.875 most fascinating watching cast's two old pros, jackson redford, spark surprising ways.
0.7 [there's] great film could made people much raw material, commercial forces obliged instead pretty good.
1.0 black widow scene stealer time out... there's little said film well-rounded complete... trust one - except marvel.
0.75 for it's worth, i'm looking forward sequel.
0.86 yes, captain america: the winter soldier great action movie -- immensely enjoyable spy-thriller-flavored film bond-worthy flair (and orchestral flourishes).but first foremost, it's also great captain america film.
0.6 acaba se perdendo na necessidade de incluir elaboradas sequencias de acao e de ser um "filme de super-heroi" em vez de insistir na ideia de ser um filme sobre um humano que tem superpoderes.
0.7 a mission quite accomplished hooked things marvel.
0.7 what ride.it real popcorn movie.
0.8 the best thing film is, fact, take captain america makes great, evans plays cap jimmy stewart steroids...
0.8 miles beyond great 2011 chapter.ups ante storyline, character development action, giving thrilling setup future installments.it's best marvel/avengers pantheon since the avengers movie.
0.8 super fun, super exciting,
0.8 the russos raise stakes successive action sequence, arrive [a] thundering, brutal, intensely suspenseful climax.
0.7 a brawny blockbuster-formula movie brains espionage thriller, recalls vintage '70s spy romps resonates contemporary issues.
0.8 if original anything applaud, sequel usually isn't.and even rarely not_is sequel not_actually not_better.but near-perfect comeback, don't not_see not_so not_much coming, enjoy nearly can't ask much more.
0.7 a spy-centric, timely, intriguing thriller.
0.7 trust, betrayal good ole-fashioned right wrong lie heart marvel's latest offering.
0.95 captain america: the winter soldier mesmerizing superhero film satisfies every level.when last snake head chopped off, still find wanting 136-minutes pure comic book superhero cinematic nirvana.
0.875 "captain america" grittier, dangerous darker movie you've come expect features marvel franchise.
0.7 after not_helming not_big-screen offerings not_almost nine years not_(not since "you, me dupree"), cleveland-reared directors anthony joe russo throw inspired winks stimulating movies politically influenced past.
0.75 it imports many cast members the avengers almost feels like age ultron already upon us.yet it's credit scripters stage feels crowded not_cluttered, every character not_is not_allowed opportunities shine.
0.6 as weakling-turned-super-soldier steve rogers, evans remains best reason see movie captain america it.
0.8 it's enjoyable ride good keeping anticipation bay next summers' the avengers sequel.
0.6 the fans won't not_be not_disappointed not_lavish not_visual effects, explosions gun battles, essential elements kind super-cinema experience.
0.875 often something akin tone 1970s-era paranoid conspiracy thriller.marrying slam-bang adventure comic book something cerebral brilliant idea, one entertainingly executed.
0.7 arguably studio's best sequel date - gripping socially relevant continuation hero's cinematic evolution.
0.8 super hero adventure grounded reality works levels, genuinely suspenseful story harks back best cold war thrillers
0.8 a timely narrative, deep exploration fan-favorite characters, unforgettable action set pieces make captain america: the winter soldier one marvel's best.
0.7 the ninth film ever-growing avengers series slightly problematic plot, provides comfort true thrills, certainly serviceable entertainment.
0.8 "winter soldier" nod great espionage films 1970s, movies like "3 days condor" "the parallax view," even going far bridge two casting "condor" star robert redford shady politician alexander pierce.
0.75 a superior sequel that, least, stands shoulder-to-shoulder whizbang predecessor.
0.75 the banter chris evans rogers scarlett johansson's nathasha romanoff welcome antidote superhero gravitas syndrome.
0.8 the performers ensure apocalyptic sparkle feels human.thanks sense committed purpose making personal, captain america transcends patriotism hits universal.
0.75 beneath comic-book action trappings, film captain america's loss innocence.he's 93 years old, comes age.
0.8 machinery collides, mega-fighting transpires, exciting car chases even exuberant car crashes aim right face.it's loud and, lucky you, designed maximum impact (well, pg-13 suggestion impact, anyway; isn't the raid 2).
0.625 it takes captain america - level super bladder make film.
0.6 as film moves final act, gets little familiar, even bit baggy.we're reminded core franchise films bunch aw-shucks fun.
0.8 what's really great 'captain america: the winter soldier' feels like fully realized movie not_just bridge not_next superhero extravaganza.
0.875 it wants serious, funny, jingoistic, independent-minded, poignant cgi fireworks show every scene.even michael bay headache.
0.6 a film functions nicely political thriller action movie, arrives big, loud highly polished dose popcorn-munching fun.
0.6 if captain america: the winter soldier indeed augur things come special-effects-laden summer, maybe won't not_be not_such not_painful season all.
0.875 this first marvel studios movie since original iron man really stands own.
0.875 the contemplative challenging avengers movies.
0.625 there's much going on: marvel universe stuff, wikileaks-ish paranoia stuff, video game-ish cg visual effects stuff, epic john woo-ish everybody-pointing-a-weapon-at-everybody-else face-off stuff.
0.7 the winter soldier represents evolution captain america complex character.he still kicks major ass throw shield like death frisbee, enough courage ask hot babe lives next door?
0.35 the conspiracy plays like screenwriters read the huffington post the patriot act didn't not_know tv's "person interest" not_was not_already not_doing this.
0.7 we not_only not_get edgier, not_more complex, not_more not_compelling storyline, not_get not_most not_badass not_95-year-old world not_has not_ever not_known.
0.7 the movie's feel urban warfare takes cue, though not_severe, not_disturbing edge, not_street-level spectacles like heat ronin.
0.5 fans franchise expect boilerplate action flick brings absolutely nothing new genre.
0.875 among comic-book films, it's batman begins spider-man 2 (the first).
0.6 among marvel's best.
0.8 a much-improved second outing familiar faces along adventure.
0.2 there many complicated relationships back stories keep track.
1.0 rivals christopher nolan's "the dark knight" complexity scope way looks real-world issues deceptively simple comic book aesthetic.
0.8 that rarest movie beasts - sequel good original.
0.75 this sequel easily surpasses predecessor turning previously dull hero one unexpected logical depth.
0.5 by time we've treated not_just not_one, two, mid-closing credits scenes set future "avengers" movies, i wishing they'd concentrate telling one story capably instead three four not_very well.
0.75 there's darkness confusion comic-book surface.
0.75 this film unlikely convert non-captain america lover fanatic it's assembled sufficient skill enjoy sort motion picture good time.
0.6 i hoping something special here.
0.875 the winter soldier reaffirm faith big-budget moviemaking tell politically balanced story.
0.75 "the first avenger" work art, "the winter soldier" serviceable entertainment.
0.875 a sizzling, stand-alone conspiracy lights fuse marvel universe actually retrofits "iron man 2's" clunkiest component parts.
0.75 the best kind blockbuster comic-book movie, tweaking brain dazzling eye.
0.875 the lack green-screen laziness makes red, white blue workmanship pop much more.
0.75 plot-wise, winter soldier makes muscular movie marvel-inspired mysteries.
0.75 his straightforward, human determination made 2011's captain america: the first avenger best avengers origin stories.the winter soldier, best marvel sequel, shows guy's still got it.
0.5 "captain america: the winter soldier" usual overlong running time, half-hearted feints direction human feeling obligatory action sequences big without either exciting particularly legible.
0.625 on paper sequel promising elements, screen retreats issues raises, shelf next "captain america: the first avenger," "the winter soldier" pale.
0.6 it remains highlight marvel's bid big-screen dominance, well canny meditation perils overprotective government agencies blithely swapping liberty freedom tenuous sense safety post-9/11 world.
0.75 "the winter soldier" superbly made well-acted, neatly setting next installments right enticing sense ongoing mystery.
0.9 with superheroes running around here, the winter soldier feels like mini-avengers movie unto itself.
0.875 "captain america: the winter soldier" good movie, rare film genre serves entry point continuation.for change, walk cold won't not_be not_too lost.
0.75 powered dynamite evans first-rate cast, movie overcomes plot holes 3d too-muchness making human frailty primary focus.
1.0 marvel studios' answer 'the dark knight' tremendously entertaining likely superhero blockbuster beat not_just 2014, possibly many years come.
0.875 "captain america: the winter soldier" takes flying leap basic premise superhero movies sails away unexpected, crowd-pleasing directions.
0.5 sometimes marvel universe isn't not_as not_marvelous we've not_come expect.might enjoyable compelling story go along sound fury, nick fury.
0.625 the first avenger's second outing third-rate conspiracy thriller, chris evans company give all.
0.75 for invested marvel superheroes, ranks high there.it's the avengers iron man, it's better rest them.
0.9 a fresh marvel adventure stands high predecessor even surpasses "the avengers" technique execution.
0.625 though captain america: the winter soldier never not_strays not_far not_preposterousness, picture's real-world implications not_give not_high-flying action not_least tug gravity.
0.875 not not_only not_big action movie, one not_is game-changer marvel saga not_as not_well meditation not_american ideals not_mean not_modern world.
0.75 the movie duty.it's reliable commodity, delivered efficiently well, like pizza.
0.75 there feeling expansive world ongoing marvel saga not_longer not_spinning wheels, headed somewhere potentially fresh exciting.
0.8 kudos russos screenwriters christopher markus stephen mcfeely stepping outside constraints genre shared history.
0.75 fight scenes tense, though occasionally it's hard tell who's whom.but bone-crunching crack realism sometimes lacking comic book movies.
0.8 some subterfuge - who's trustworthy isn't - not_is not_relatively not_easy not_mentally not_unravel, thick tension uncertainty remains default mode captain america: the winter soldier.
0.875 in third outing captain, evans seems totally comfortable role.he manages convey character's goodness without making seem like self-righteous stiff.
0.7 the effective standalone marvel movie since first iron man, consistently entertaining since the avengers.
0.8 like three days condor the bourne identity jacked super serum
0.375 despite one two moments venture brothers-worthy fancy, film by-the-numbers series ever offered.
0.75 it may not_offer anything not_new marvel universe, like films, it's highly entertaining lot fun, making worth two-hour investment.
0.8 the people made captain america: the winter soldier, including directors anthony joe russo, understood calmly uncomplicated hero better people made man steel understood similarly square superman.
0.7 the new movie surprising.it's rambunctious, funny, complex engaging level ideas.
0.6 apart slipping danny pudi cameo, [directors anthony joe russo] keep things funny character driven.they even file gratuitous shout-outs marvin gaye's 'trouble man' soundtrack.
0.8 as far sequels besting original titles go, captain america: the winter soldier makes the first avenger look like silly cap adaptation 1990.
0.8 a great international thriller, engages world large yet stays focused sharp cast led scarlett johansson, anthony mackie robert redford support star-spangled main man.
0.5 deeply mediocre ultra-predictable ...
0.625 while ''the winter soldier'' succeeds finely engineered merchandise built crowd-pleasing entertainment, moviegoers shareholder alike, shelf life won't not_last not_much past not_running time.
0.625 while evans still great role it's nice superhero film actually "about something," lacks heart "captain america" humor "the avengers."
0.8 this genuine delight, smart film without much cg filler movies often contain.
0.7 [...] the winter soldier smartly integrates crisply orchestrated marvel action movie paranoid thrillers 1970s, pegged mistrust government shadow organizations orbit it.
0.875 the movie many quiet, insightful moments lend gravity situation, well clever fish-out-of-water character definition.
0.875 it advances story respects mythos comic book creations, yet isn't not_averse not_taking risks moving bolder directions.
0.6 those search eye-popping, cliff-hanging spectacle won't not_be not_disappointed, personal level (and post credits sequences aside) joss whedon ain't.
0.8 captain america: the winter soldier sees talent (rookies veterans) assembled firing cylinders, significantly upping stake next phase mcu showing still need "a little old fashioned."
0.6 for part, however, the winter soldier - though never not_agreeably not_dusty the first avenger - tips shield not_older, not_less not_digitally not_engorged schools suspense cinema.
0.6 the plotting purposeful writing tidy.
0.8 from scarlett johansson's wonderfully sultry femme fatale black widow robert redford's self-satisfied politician samuel l jackson's tough sardonic nick fury, film benefits performances combine camp conviction.
0.7 this marvel movie divides fans casual filmgoers, movies become like tv series world saved disaster every week.
0.6 marvel fans left writhing pleasure.
0.8 it exhilarating ride, expertly overseen co-directors anthony joe russo.
0.8 the marvel faithful turn action scenes, directors, brothers anthony joe russo, add uncommon sharpness sequences urban warfare -- heat-grade bullet volleys real ping them.
0.96 this sequel fully displays exciting power marvel's phase two capable of.
0.6 thanks johansson, jackson redford, good fun.it's shame weak link captain himself.
0.6 robert redford, laying aside mr liberal sundance nice guy, lends sleek mischief dodgy washington power-broker.elsewhere, it's box-office blend before.
1.0 the result blockbuster brain superhero movie feels ripped not_comic book not_so not_much today's headlines.
0.6 the winter soldier consistently engaging, exciting bursts, there's one point film not_ever excels.
0.8 it may climax overly formulaic splurge, the winter soldier benefits old-school-thriller tone that, first half least, distinguishes obviously superheroic marvel cousins.
0.4 chris evans' welcome return superhero fold can't save sequel feeling like awkward franchise mid-point.
0.8 it boasts best marvel's knowing wit one-liners, grandest flex big-dollar action muscle, crucially, boldest plot developments yet seen cinematic canon.
0.7 the winter soldier (admittedly, best recent batch) feels thoroughly unremarkable.that's happens get much just-okay thing.
0.9 fundamentally, superhero movie something say.in fact it's first marvel entry truly topical sting.
0.9 be prepared game changer!
0.8 the second captain america movie terrific, stand-alone thriller delivers exciting action sequences engaging characters wrapped satisfying cleverly resonant plot.
0.8 the interesting avengers film yet.
0.9 captain america: the winter soldier not_flawless picture, portrayal heroism comes incredibly close perfection.
0.75 it chooses avoid easy gags go stronger drama cap confront something really wasn't not_prepared for: a s.h.i.e.l.d. not_seems not_have not_lost way, may even traitors buried deep inside it.
1.0 the film everything anyone could want comic book movie, stand one best time.
0.7 a tug-of-war grit goof
0.6 exactly expect marvel and, such, first film catalogue doesn't not_feel not_particularly not_fresh exciting.
0.9 the ninth installment marvel cinematic universe, captain america: the winter soldier also perhaps intricately crafted.
0.8 with string gratifying action sequences, breakneck pace leavened frequently witty script, the winter soldier stands alone solidly entertaining blockbuster.
0.6 you can't help feel disappointment film relatively spicy premise becomes, end, risk-averse.
0.8 this sequel gives flagging comic-book movie adrenaline shot relevance.you've got hand them.
1.0 to end, make sure stay watching credits.captain's orders.
0.8 despite featuring three avengers lead roles, captain america: the winter soldier feels tonally distinct marvel forerunners, spy thriller superhero sequel.
0.8 gains huge points working standalone movie set world espionage world politics, different enough previous marvel movies accessible non-comic fans anything marvel's done thus far.
0.8 this entry won't not_win not_new converts, anyone already invested series going blast.
0.8 every element captain america: the winter soldier strong characters, engrossing conspiracy storyline especially taut action scenes brilliantly done.
0.4 empty expensive bunch nothingness + style.
0.71 seldom boring, not_yet not_covers not_much ground not_familiar not_most viewers.
0.75 stylistically it's beauty, khaki-uniformed waifs fighting lives crashing classical score.
0.7 awful deaths (and hysterical reactions them) punctuate declarations love friendship, revelations treachery heavily armed expressions angst.
0.8 forgive film small flaws histrionic performances cheap execution giddy rush banal, verhoevenesque atmosphere...
0.8 a wonderfully exciting, incredibly idiosyncratic actioner.
0.375 maybe battle royale's ultimate punchline inexplicable ability fool people taking seriously.
1.0 fukasaku's set pieces dynamic, composed edited neatness missing shaky-camera esthetic movie's successor, 'the hunger games.'
0.8 battle royale masterpiece mayhem, violence unfettered teen melodrama.
0.75 battle royale the hunger games not_diluted not_young audiences.
1.0 it gets points subtlety, confronting, devastating, hilarious extremely fun film masterpiece right.
1.0 a disturbing film say least, definitely one could never not_have not_been not_made united states.
1.0 a modern classic folly violence.
0.8 some uncomfortable appalled, mix humour horror uneasy, isn't film you'll not_forget not_easily.and, seriously, would do?
0.8 os intertitulos e o excesso de flashbacks comprometem um pouco o ritmo filme, mas, de modo geral, acao e muito bem conduzida e os personagens, satisfatoriamente desenvolvidos.
0.7 une oeuvre faisant l'objet d'un veritable culte que l'on imagine mal voir sortir d'un studio d'hollywood.
0.4 the basic storyline isn't not_very not_good, attempt say anything meaningful moving ham-fisted obvious, quite simply isn't not_good not_enough film not_in-your-face this.
0.7 as twisted sounds, killing 41 teens takes great deal creativity innate sense pacing order avoid, well, cinematic boredom.
0.8 battle royale film not_be not_easily not_ignored, not_be not_easily not_forgotten...the faces kids not_are not_likely not_linger not_long credits stop.
0.4 'battle royale' another deeply flawed addition deeply offensive phenomenon 'reality tv'.
0.8 a hell action movie, admission makes feel little guilty.
0.8 sharply written, bloody, darkly funny, cut usual exploitation fare.
0.75 once dropped lot satirical baggage, i able stop considering important film, start watching entertaining one.
0.4 it's fascinating, tense grisly... bit muddle really.
0.6 as usual, fukasaku directs battle royale force conviction, even tone picture veers back forth unabashedly ludicrous deadly serious.
0.8 this heart-stopping action film, teaching us worthy lessons discipline, teamwork, determination, wrapping deliberately provocative, shockingly violent package.
0.75 catapults cinema state breathless disbelief.
0.375 an iranian political drama told the blair witch project fashion....an incomprehensible mess, high-minded intentions save truly awful.
0.8 hell, yes!
0.5 leave disney pass pilot made-for-cable series straight-to-tape sequel theatrical blockbuster.
0.2 scary confusing tale dolphin following dream.
0.3 nine-year-old kids may sit fun, nine-year-olds would also eat french fries 23 hours day parents didn't force not_try something not_more nutritious.
0.6 ok lone ranger western, inferior great clayton moore first ranger feature.
0.625 suffers ... lack imagination limited scope
1.0 seventy-five years on, hasn't dated slightest.
0.8 the central themes illusions, dreams going extraordinary adventure better come home appreciate enduring.
1.0 one hollywood's quintessential productions, musical adaptation l frank baum's classic fable probably beloved fantasy film time ultimate family picture.
1.0 this family classic long ago left realm mere entertainment emerge cultural touchstone generations americans.
1.0 the wizard oz cinematic equivalent high-end wine, gets better age.the difference wine must remain unopened increase value, film positively thrives tasted shared over.
0.95 mgm's fantastic imax 3d conversion the wizard oz's 75th anniversary underlines rather obscures film's visual pleasures, reminding us (if we'd managed forget) glorious l. frank baum's strange world is.
0.875 the blend old-fashioned, classic storytelling cutting-edge technology undeniably enthralling.
1.0 hey, dorothy actually freckles imax.glinda's floating sphere mesmerizing.the flying monkeys creepier ever.the lollipop guild even disturbing - guys seizure?
1.0 any reason show children "the wizard oz" big screen seems like good one.
1.0 the best thing 3d glasses keep kids seeing tears sentimental joy gorgeous restoration
1.0 this phantasmagorical fantasy really represent old-school mgm filmmaking best.
1.0 it one greatest movies ever made, even today stands test time quality family flick.
1.0even decades later, one best family films ever made.
1.0 a head trip family film.
1.0 the moment judy garland starts singing barnyard, we're six years old again, nothing left join her.
1.0 it's movie; it's american rite passage.[blu-ray]
1.0 if incredible chance haven't [seen it], i say is: immediately.make next movie watch.literally.
1.0 one handful films nearly everyone familiar with.
1.0 the songs magic still fresh, even isn't not_quite not_knowing not_enough, not_perhaps, today's not_young audiences.
1.0 the greatest children's movie time.probably.
1.0 this 3d remastering original, giant imax screen boot, brings whole new sense wonder dorothy's yellow-brick road movie.
1.0 i'll see dark side moon...and little dog, too!
1.0 it's movie speaks hollywood's unacknowledged fascination exotic, mad, unreal.
0.9 ...a thoroughly american fairy tale wholly endorses ethic consumerism.
1.0 one greatest films made ... genre.
1.0 it's movie almost everyone seen multiple times, every viewing visit home well wild adventure toward territories unknown.
1.0 ...one enduring musical fantasies time.
0.75 a true amalgam creative forces individually pooling studio-contract talents like hive bees (in tribute trio queens...a quartet count george cukor).
1.0 well named "the wonderful wizard oz"!
1.0 the film probably entertaining 1939.
1.0 still treat -- little dog too...
0.8 a delightful fantasy children adults alike, one cherishes childhood dreams.
1.0 the greatest movie ever?it certainly comes close claiming title
1.0 no need not_say film not_is classic.
0.8 it never not_was not_great film, it's part culture.
1.0 pink floyd anyone?
1.0 i think everyone agrees legendary film everyone hasn't seen it, should.
1.0 is another family movie timeless one?i don't not_think so, pal.
1.0 this movie ideal family film, superb every aspect, outstanding art direction, music, performances.
1.0 each time shown, extraordinary film ... embraces new generation children succumb magic.
1.0 its underlying story penetrates straight deepest insecurities childhood, stirs reassures them.
0.9 i can't imagine childhood without movie.
0.91 each scene the wizard oz spectacular visual creativity.each song inspired.
1.0 remarkable, colorful, heartwarming.
1.0 a dazzling fantasy musical beautifully directed acted deserves classic status.
1.0 the music infectiously happy basically impossible keep toes tapping, head bobbing, ear-to-ear grin appearing face.
1.0 this wonderful romp movie looks magical big screen: colors picnic eyes, details loom clearly practically touch there's sense larger-than-life film that's already larger life.
1.0 it's not_simply magical, not_whirling experience, ground breaker visual technological creativity, combining hollywood forces hollywood genius spawn strands unique original elements never not_attempted movies.
1.0 the wizard oz one rare classics endure generations popular adults kids.
1.0 message comes across loud clear don't not_have not_have boat, car plane make journey self-discovery courage, intelligence compassion come within, medals, diplomas testimonials.
1.0 every bit the classic.
1.0 seeing the wizard oz movie theater, way god louis b. mayer intended see it, like cape canaveral space shuttle launch instead watching television.
0.4 acaba revelando, em seu ato final, um esforco intrigante para surpreender o espectador, esta altura, ja fomos obrigados aguentar uma infinidade de dialogos desastrosos e sequencias frouxas de acao e pouco pode ser feito para salvar o filme.
0.3 proefibikon prodiagrafon astynomiki peripeteia, yperanalytiko epanalambanomeno senario anamenomenis plokis, tigka sta ftina kolpakia toy montaz gia petyhei ayto cool binteoklipistiko
0.5 it's inexplicable filmmakers haven't given stars many opportunities pull celebrated skills en route inevitable head-on collision.
0.4 all together now: 'war!hurgh!what good for?'
0.2 badly plotted, poorly directed action flick - it's surprise wasn't not_not_shown critics release.
0.4 like leading men, war's got handy moves sleeve, dust-ups clear emerges underwritten over-cranked.
0.166666666667 what good for?absolutely nothing.
0.4 li statham (and audience) deserve better.
0.375 a cliff notes version action movie.
0.5 there lot talent front camera mess -- statham, li, lone, aoki, luis guzman, saul rubinek, always cool sung kang -- wasted.those actors deserve better movie.so audience.
0.4 first-time feature director atwell clearly displays skills picked directing videos eminem 50 cent.
0.4 the story threadbare...
0.625 if want action convoluted plot, there's need not_wreak havoc.let jason statham jet li "war."
0.3 this assignment may provided statham decent payday, it's not_shining hour.
0.5 not not_exactly jet li/jason statham battle royale not_had not_been not_promised.
0.4 if weren't not_last act, film would not_have not_ended not_being not_just not_as not_functional cheesy action film 80s.
0.375 rent john woo movie instead.
0.25 not not_so not_much narrative barrage not_violent images not_designed not_beat brain not_abject surrender.
0.375 there isn't not_enough humor script not_enough style direction newcomer philip g. atwell.a plot twists keep things interesting, best ones come long anyone could possibly care.
0.3 building climactic twist arbitrary unsatisfying, wark ties knots trying bring something new stale formula.it's never not_painful not_watch, that's provokes feeling all.
0.4 most regrettably, war squanders considerable merits leads.
0.25 no one who's not_witnessed not_graceful yet blistering combat bourne movies stand action sequences look like they've edited uzi.
0.5 could suffice entertainment lot low-expectation venues
0.3 if you've seen trailer, you've already seen much entertaining version war.
0.25 war, good for?unh! absolutely nothin'!
0.625 this isn't not_great cinema, adequately fills niche.those like action loud bloody won't not_be not_disappointed.there's high body count lots explosions and, some, that's about.
0.375 war largely yawner.
0.57 a generic action flick made much worse couple ridiculous plot twists disingenuous total rip-off, ruining little fun otherwise would been.
0.375 war heat cheesy ameri-euro-asian kung-fu cop-crook movies.
0.625 it looks pretty good, delivers exactly promises.
0.4 statham li never not_really not_fight, except thirty seconds half-hearted punches.
0.75 all-the-way-through good, explosive start bloody finish, without much momentary lag action story.
0.6 sound effects: blam! blam! blam! blam, blam! blam! blam! blam! blam!!! -- well, get picture.
0.375 li...spends time shooting gun usually much ingeniously employed hands.
0.375 it's ultimate showdown cliche cliche.
0.5 ...war's relentlessly over-the-top visuals hopelessly convoluted storyline ensure generally comes yet another needless entry within exceedingly tired genre.
0.25 an irrelevant, joyless bore.
0.875 a poetic, powerful work.
0.5 all gordon green manage are...dreamy images, blunt-edged characters dialogue, splattered like so-much cheese whiz shapeless mess pseudo-poetic narrative.
0.2 obriga o publico passar duas horas ao lado de pessoas absolutamente desinteressantes.
0.4 the performances convincing, sufficiently nuanced elevate characters beyond mere cliche.
0.4 zooey deschanel, first starring role, barely saves film murky bogs independent dreck.
0.89 there several moments sublime, ineffably serenely beautiful, might convinced sort relationship could happen dream.
0.6 a lot dialogue funny dumb sometimes insightful, also moments something rings false feels you're watching artfully directed episode dawson's creek.
1.0 the story takes place real world, real world feels you're love watch great film like, say, one.
0.4 a borderline- unwatchable excursion rural romance.
0.4 undisciplined, unfocused, overimprovised unevenly acted.
1.0 extraordinary ode power first love ability redeem, even involves heartbreak that, retrospect, inevitable
0.625 the characters sit talk, start feel you're trapped movie tiny diner somewhere, eavesdropping lot uninteresting conversations.
0.5 one movies you're sure you're supposed like, wind not_liking not_so much.
0.875 by dismissing cliches movie romance, "all real girls" comes closer movies showing couple falling love.
1.0 as best anti-hollywood romance i've seen years, film restores faith independent film movement.
0.875 if film somewhere go. green refuses opt pat ending, finish went jarring unsatisfying.
0.75 a wise, delicate immensely touching romance.
0.875 patiently reveals simply poetic romance told fragments southern-accented conversation.
0.9 i seen cinematic future name david gordon green.
0.75 the characters all real girls seem little thin ... emotions always feel genuine.
0.4 director david gordon green knows capture striking image screen telling compelling story.
0.8 has much sharper focus george washington, making accomplished picture.
0.75 a slice regional poetry intrinsic lives overlooked by, under-lived comparison to, outside mainstream.
0.8 after while, feel like you're watching natural interactions rather scripted performance.
0.75 it's beautifully realized assured work packed kind raw emotions rarely not_make screen.
0.625 deschanel gives heart-wrenching performance often makes schneider's seem inert.
0.75 a smartly acted, achingly simple love story.
0.875 there's something simplicity directness relationship all real girls truly touches heart.
0.7 the joys, hurts fears new relationship close surface characters attempts navigate feelings acutely painful watch.
0.75 an anti-hollywood romance; tonic weary usual cinematic overglamorization love.
0.8 green confirms status atmospherically distinctive american movie director since paul thomas anderson.
0.5 one movies drive freakin' nuts.
0.875 it's love story stripped trite narrative conventions made feel searingly honest.
0.75 green's style put among big names new generation filmmakers
0.875 green ... makes movie raw, confused vivid, like emotions characters experience.
0.75 i enjoyed spending time [green's] characters (particularly noel, who's beautifully played ever illuminating deschanel) world.
0.75 green, co-wrote story schneider, allows characters say whatever feels real -- failing that, whatever feels beautiful.
1.0 it gives fuel self-reflection, sadness last lifetime, plenty food thought tears subside joy knowing great american cinema alive kicking.brilliant.
1.0 small-town romance poetry inarticulate, faith wounded beauty everyday every heartfelt frame.
0.875 this real deal people interest, filmmaker green truly ripening.
0.75 a movie eliminates hollywood gloss pop cliches -- place offers honest look young love pitfalls.
0.75 miraculously, deschanel makes noel real girl paul movie much need.
1.0 as stumble trip way romance, hearts aren't broken -- deflate disappear.watching `all real girls' like listening hissing sound.
1.0 green 27, old enough jaded, soul romantic poet.
0.5 the main characters unremarkable, acting dull.
0.625 art-school stew, made, case, green's leftovers.
0.75 a small movie big emotions, green capturing rush love sting heartbreak great vividness.
0.5 wallows high-fallutin' indie-ness catering self-indulgent reality.
0.625 ...now i sit review picture couple weeks later, i barely remember it.whatever positive impression left sure didn't last.
0.8 isn't not_likely not_win romance audiences not_look not_fluffy distractions ... [but] not_please not_like relationship movies not_honest, realistic, understated.
0.5 a handsomely photographed movie little consequence.
0.6 the film's strengths overshadowed green's flawed script, wobbles awkwardly art-house eccentricity trite hollywood sentimentality.
0.875 serves incisive commentary extent we, modern audience, learned accept certain contrived cleverness true evocation love.
0.75 girls isn't fabulous, feel characters really connected.
0.4 too many scenes feel like actor's exercises characters assume unconventional positions suffer bouts spontaneous dancing.
0.625 paul schneider, buoyant young newcomer north carolina, no. 1 reason see david gordon green's all real girls.
0.875 a love story dorks, i mean best possible way.
0.7 an incredibly real story first love -- not_just not_realistic, real -- heart-breaking unyielding portrait happens emotional purity inevitably falls apart.
0.75 one films honestly nail awkwardness ardor young romance.
0.7 mr. green, unabashed sincerity exquisite tenderness, captures world-stopping intensity delicate absurdity youthful longing.
0.6 like confused young people whose tumultuous emotions details, david gordon green's all real girls exhilarating well little bit frustrating spend time with.
0.8 from southern perspective, movie's true breath fresh air.for once, we're treated southern characters aren't gun-totin' rednecks exaggerated accents.
0.75 a realistic portrayal first love resonates lucky people small southern town.
0.6 this david gordon green's cinema - messy, frustrating, fascinating, ever-growing process towards something unknown.
0.8 a timeless portrait two individuals' awkward, euphoric first encounter love.
0.5 rather tying together satisfying whole, fragments seem fly number directions, sweet, simple tale young love dissolves mishmash.
0.8 stunningly beautiful, intense little kids.
0.625 the definition harmless, watchable entertainment.exactly whether not_is not_good not_enough not_depends are.
0.75 it's rare kind comedy -- simple humor based personalities, behavior, folly .... rather forced crass punchlines annoying sidekicks.
0.7 as the bear much plot carried animal photography, though film considerably human plot.a good family film, moving experience.
0.6 it's undoubtedly good-natured, old-fashioned family entertainment, two brothers never not_quite not_manages not_strike not_successful balance fantasy reality.
0.75 the kind movie kids used flock saturday afternoons forties fifties.
0.75 although lulled pacing two brothers could put insomniac slumber land, film's leading felines captivating high-paid hollywood stars.
0.875 watching kumal sangha, viewers may even reminded lines blake's famous poem 'the tyger': 'what immortal hand eye/could frame thy fearful symmetry?'
0.625 teems life rather beautiful simplicity annaud focuses squarely tiger cubs - humans come crashing make mess things.
0.5 i put way movie anthropomorphizes tigers.
0.875 please take family see rare marvelous movie.
0.4 the tigers roaring movie boring
0.8 [it's] marvel filmmaking.
0.75 this film pure delight great viewing young old alike.
0.75 two brothers features amazing wildlife cinematography great, almost human performances thirty tigers used make film.
0.5 there's something awfully disturbing two brothers, it's fact guy pearce not_is it.
0.625 the rare family film doesn't talk not_audiences, not_yet not_never not_gripping moving one anticipates.
0.625 the tiger cub actors really precious.the can't said human actors script.
0.875 yes, animals stars.but there's nothing cutesy "two brothers," often saddening entertaining tale tigers stars.
0.6 pearce rest human actors seem afterthought, film beautiful, grown tigers majestic cubs utterly adorable.
0.6 the movie taken quality children's entertainment ... but film offers much that.
0.75 impeccably well-crafted, kid-friendly downright cuddly.
0.5 a beautiful film, it's also troubled one.
0.625 two brothers may not_be not_great movie, it's unusually diverting episode wild kingdom.
0.4 brothers can't avoid sappy disney touches -- even though comes universal.
0.625 you don't not_have not_be cat-lover not_fall love not_cuddly not_young tigers not_star two brother.
0.75 although special effects careful editing pitch in, wild-kingdom authenticity display astonishing achievement.
0.5 it good thing tigers center two brothers give strong performances.without them, movie would lifeless bore.
0.625 two brothers kind movie makes optimistic future family films.
0.75 whenever annaud focuses tigers, wordless action beautifully shot amazing watch.
0.9 a magnificent spectacle transcends movie genres.
0.7 two brothers not_as not_brilliant annaud's triumphant 1989 nature film the bear, still magical family adventure.
0.75 an enjoyable, kipling-esque adventure.
0.75 one better live-action, family-oriented dramas recent memory.
0.625 there lot two brothers i admire.families not_go not_wrong not_attending film.some kids think it's one best movies they've seen.my objections sort won't occur, i not_realize, not_many viewers.
0.75 the human behavior brothers remains problematic, tiger siblings title rule screen time appear.
0.6 jean-jacques annaud finds comes across genuine emotion complex thought processes beautiful faces lead stars.
0.625 the bear little cutesy taste, director jean-jacques annaud gets tone right time.
0.75 as the bear, annaud captures expressions animals' faces, distinct looks eyes: fear, resignation, love, contentment, rage.
0.5 it doesn't not_help actors tigers not_have not_good lines.
0.75 forget fake cgi critters become norm late ... annaud's approach retro it's practically progressive.
0.6 loses 'family film' lustre tiger killing/cruelty, manages redeem end...recommended rental.
0.5 works best showing animals nature, not_dwelling cruelty not_are not_forced not_endure.there's awful lot tiger killing animal-lover movie.
0.625 it's either children's movie adults adult movie children, scenes dazzle kids others could make fidgety, though never not_'i not_wanna not_go not_hoooomme' extremes.
0.6 if you're familiar [annaud's] previous work accurately guess venture's strengths weaknesses.
0.9 when comes live-action animal dramas, one not_does not_quite like jean-jacques annaud.
0.875 director jean-jacques annaud done again--a film delights, saddens, gives hope fully captures spirit majestic tiger.
0.6 a family-friendly movie made audience likes imagine talking animals.
0.625 it's refreshing see animal movie animals don't talk, not_sing cooperate marketing fast-food restaurants.
0.75 [a] spectacularly beautiful movie.
0.7 while the bear admirable, simple, straightforward drama, two brothers flavor childhood fable.
0.8 two brothers feeds hunger peta-friendly entertainment without sending diabetic coma.
0.75 virtuoso examples manipulative editing fabricated narrative.
1.0 it's unabashed feel-good film, surprisingly intelligent one honestly earns smile every tender moment.
0.75 the animal action often gripping suspenseful.
0.875 there's something simple yet miraculous watching beautiful animals interact wild other, even actions manipulated sake drama.
0.7 anyone older 12 figure what's going happen, movie still packs emotional punch keep adults entertained much young ones.
0.625 two brothers ok, family not_friendly fare not_think is.
0.75 a fine example one cinema's endangered species -- animal movie great script.
1.0 an extraordinary film two wild tigers human beings changed irreparably encounters magnificent mysterious creatures.
0.75 two brothers like children's book come life, it's summer's "family film" beat.
0.7 sided tiger siegfried roy mauling, definitely film you.
0.6 animal-loving kids think it's lovely, it's mildly diverting time-waster rest us.
0.7 a stunning, visually spectacular fable - wondrous little tiger cubs irresistible.
0.7 its dramatic success seems derive largely putting inhabitants separate worlds context belong.
0.75 a strong tiger-centered story drives endearing drama takes cute runs it, climbs trees it, sucks thumbs it.
0.7 the actors play straight, clearly aware tigers stars.
0.6 for fans swordplay, kyoto inferno provides plenty one-on-one standoffs, meaty-but-elegant mass slashings even whiff courtly love.
0.6 a picture thrives unique subverting typical action hero.
0.4 it's entertaining parts, wildly overlong narratively ill-disciplined.
0.4 an 80-minute b-picture stifled extra hour's worth expensive production design.
0.375 this could compelling movie wonderful writer, instead it's tedious, pointless mess.after spending 2 hours arenas, i still knew nothing him.javier bardem's great performance seemed complete waste.
1.0 "before night falls" exuberantly portrays writer whose legacy remains acutely observant childhood spirit perversion politics could not_break.javier bardem blends swagger robert downey jr. brooding young al pacino.
0.625 despite real commitment arenas work, film falls short.
0.625 the cinematography beautiful clearly shows director's artistic bent, storytelling often disjointed. . . .ultimately, before night falls successful javier bardem showcase movie.
0.5 [bardem] simply script calls do, basically sustain look pain two-hours plus.
0.75 some may find before night falls boring episodic nature lack single, overriding plot.but before night falls great qualities.
1.0 in uniting honor arenas, bardem schnabel create something extraordinary.
0.4 the film, clocking mere two hours, feels much, much longer.
0.75 sencillamente, una de las mejores y mas emotivas cintas del ano
0.75 schnabel take apparently spent genre like biopic produce pair films ooze vitality give subjects much needed celebration.
0.4 it seemed exude energy pretenses actual story.
0.82 although it's sometimes slow-paced mostly unassuming, before night falls sort movie change one's view world.
0.9 it's memorably etched viewer's mind bardem's complex portrait besieged unbowed man.
0.75 the main reason see before night falls bardem, one modern actors real animal appeal guts show it.
0.625 a trip bookstore pick arenas' memoirs might better decision seeking miscalculated character drama.
0.7 paints arenas little abstract, idealized vision.
0.875 arenas not_presented cliche, not_heroic not_gay artist not_crushed not_totalitarian straightness, man might approximately unhappy matter not_was not_born.
0.6 more collection half-formed images kind proper story.
0.75 before night falls successful skill composing portraying film's primary focus.it's shame schnabel neglects fill rest portrait.
0.75 spain's javier bardem gives undeniably dynamic lead performance lifts labor love incessant downer premise.
0.625 anyone expecting hard-hitting biography disappointed julian schnabel's soft-edged, dreamy relatively nonpolitical film.
0.8 redolent atmosphere rapturously cinematic, before night falls gift creating visual mood that's strong you'd swear couldn't last -- you'd wrong.
0.8 bardem's performance simply shattering.
0.75 what drives engrossing biography potent subtle, complex, intimate magnetic portrayal author javier bardem.
0.75 an intriguing sporadically powerful motion picture stellar central performance.
0.4 all well good, it's rather boring.
0.5 we invited let film wash us, disjointed amateurism prevents happening much success.
0.8 you may leave theater impression quite documentaries would profit deleting talking heads favor authentic dramatization schnable's.
0.6 awkward story; not_very not_involving
0.8 convincingly shows freedom air writers must breathe order fully express creative souls.
0.8 the film great imagery.
0.875 a valuable film tells tale cuban struggle hardship type surprisingly don't not_see not_often not_film.
0.8 if before night falls doesn't not_give us arenas's life not_actually not_experienced it, not_offers not_penetrating glimpses life may not_have not_dreamed it.
1.0 unflinchingly nasty, graphic gut-wrenchingly powerful, snowtown film dares look away, compels keep watching.as portraits serial killers go, deserves hung wall next henry.
0.8 the grimy social realism gurgling torture scenes place director justin kurzel's startling debut midway animal kingdom henry: portrait serial killer.
0.875 the film chilling study evil, dominant personality victims.
0.6 it not_particular observations mind psychopaths not_is not_worth not_incredibly not_nasty feeling not_get not_sitting not_incredibly not_grim two hours.
0.6 although builds quiet, thick suspense lacks bravado sensationalism films genre, doesn't not_always not_work advantage.
0.375 overlong grim point scenes virtually unwatchable...
0.7 this distressing infiltration family young boys charismatic psychopath rewards stylistic talent feels entirely new.
0.7 ghastly glee the snowtown murders comes kills, stalking one's true prey.
0.8 the snowtown murders builds multipronged horror effort torture murder on-screen matched psychologically convincing disintegration previously sympathetic protagonist.
0.6 a movie heaps much dank atmosphere suburbanites, can't help sigh relief events turn serial killing (finally?).
0.625 whatever one ends thinking the snowtown murders, it's difficult deny it's deeply impressive work.
1.0 layer realisation seeing actually happened result takes beyond disturbing place skin starts creep brain crawls foetal position.
1.0 it's mesmerising way snake mesmerises prey striking.
0.6 it's escalating sense claustrophobia dread really crawls skin: grimy visuals pulsating soundtrack proving particularly powerful large sensitively handled killing scenes.
0.8 snowtown offers bleak, brutal exploration way morality skewed innocence corrupted neglect, hardship ... presence charismatic psychopath.
0.8 a true story told rare skill new director great deal heard.
0.4 however disquieting film (based story australia's worst serial killer, john bunting), it's also - inconveniently - awfully boring.
0.6 it's slow atmospheric memorable.
1.0 snowtown presents world moral nightmare sits us right inside it, feel pulse processes evil own.
1.0 it's one disturbing movies moment, not_just not_true-crime subject, kurzel's searing technique expertise actors get far skin.
0.6 thought provoking, leeringly nasty deeply unsettling.this one linger days.
0.8 this oppressive account one effective uncompromising horrors human essence recent years - powerful testament talents involved.
0.8 it reminded me, oddly, richard fleischer's sordid history john christie 10 rillington place - killer; shabby habitat, crimes.
0.8 powerfully directed superbly written, genuinely disturbing, emotionally draining serial killer drama stunning central performance daniel henshall.
0.6 snowtown brings cold comfort.
0.8 'snowtown' uncomfortable film watch, sickening suburban horror made bearable kurzel's rigorous restraint...
0.8 grimly credible, flashes brilliance, highly impressive, upsetting debut.just warned - chief currency cold, numbing horror.
0.8 its grimly realistic style may off-putting viewers, convincing effective portrayal serial killer.
0.8 terrific performances, especially menacing, lazily charismatic henshall, debut director kurzel's expressionist storytelling make aussie film well worth hunting down.
0.7 this grim aussie thriller derives unnerving power unspoken truths tense silences, ominously closing doors seal fates, disturbing banality evil.
1.0 snowtown absolutely mesmerising, uncompromising crime-movie masterpiece.understated style, chilling effect, devastating impact...one unnerving serial killer films ever made.
0.9 definitely, defiantly, australia's next great film, scariest ever produced.
0.8 a gut-wrenching authenticity damaged grace cannot denied.
0.7 snowtown extreme exercise australian miserablism designed demonstrate toxic ideas spread like plague vulnerable communities manifest horrific way possible.
0.8 few films rightfully claim offer audience opportunity spend couple hours bowels hell, justin kurzel might well print t-shirts saying much promote feature film debut, snowtown.
1.0 an incredible piece cinema devastating, poetic work storytelling, snowtown unmissable.
0.7 uncompromising distressing, snowtown delves grizzly events australia's worst serial murders, exploring slippery slope vigilante justice within community left wolves.
0.7 sitting snowtown kind torture itself.this isn't not_really movie not_enjoy not_watching; it's movie not_subject must endure.
0.5 a mildly intriguing, yet ultimately detached pitiless portrait psychopathy.
0.7 snowtown mines similar territory rowan woods' seminal the boys, exploration bad deeds born pressure cooker family dysfunction machismo.
0.8 curiously-underloved film... awakenings get re-evaluation wake williams' passing, that's great.it's tragedy took tragedy precipitate it.
0.8 nonfunny robin williams role moving story.
0.9 a beautifully moving, life-affirming true story.
0.6 tour-de-force performances one memorable storyline
0.6 i remember film, i saw 13 years ago, squishy article redeemed two strong performances; i not_inclined not_go not_back not_second opinion.
0.8 moving over-sentimental - marshall's best film.
0.8 solid medical drama.williams terrific straight role.
0.4 utter goo.
0.6 moving well-acted.
0.6 the beginning robin williams' belief 'nice' equals cinematic brilliance.a mixed bag received acclaim have.
0.6 a decent film thinks it's important actually is.
0.7 pitch-perfect performances rescue potentially melodramatic affair.
0.75 whatever virtues flaws, "fifi" performs vital service acquainting world artist deserves - despite dismissal notions - world recognition, immortality.
0.6 farahani's direction artfully suggestive also, moments, oblique; seems think she's making godardian essay-film.
0.9 brilliant, loving, intensely political mohassess' paintings sculptures, fifi howls happiness celebrates connection much reveals isolation, dedication alongside outrage.
0.75 an enlightening documentary chronicling career persian picasso.
0.75 though grin, mohassess rages dying light well many things world presented life.
0.6 a documentary arrogant weird iranian artist living exile rome.
1.0 the film rarely not_leaves not_subject's rome not_apartment, not_yet not_never not_feels static.
0.6 fifi's major shortcoming visual indifference hobbles many farahani's shots... demanding tighten editing feels like inconsequential request face portrayal thunderously personal.
0.875 mitra farahani rescues doc becoming talking-head fest embracing creative self character exposing travails authorship process.
0.6 fifi howls happiness avoids typical problems hurt documentaries artists, director mitra faharani doesn't not_quite not_manage not_make one not_best, either.
0.3 dylan dog: dead of night fun comedy/horror whodunnit supernatural twist.it delivers plenty movie fun too, like campy 80's monster flicks.
0.4 fun performances routh huntington can't make extremely convoluted mostly soulless story -- even there's giant zombie running around.
0.4 a pointless, loose adaptation popular italian comic plays like bad episode buffy.
0.6 dylan dog works best fun p.i. conventions; monsters take over, goes downhill.
0.25 the movie wants combination film noir horror comedy, timing performances flat across board.
0.6 whole shebang plays like twisted murder she wrote episode
0.5 ...a disappointingly lifeless adaptation...
0.0 entirely derivative utterly wretched.
0.1 there's one fight scene involving rope pulley briefly lifts general torpor, soon that's over, it's back snoozeville.
0.0 everybody else better time revisiting monster squad falling asleep.
0.1 even whole vampires vs. werewolves thing hadn't not_already not_been not_done un-death not_true blood twilight underworld franchises, dylan dog would still crushingly dull 107 minutes.
0.4 for inspired start, movie feels oddly uninspired.
0.3 director munroe clearly fan attempted best admittedly limited budget, things don't not_translate well.
0.4 the story even staler (and production cheesier) jokes ...
0.4 it's not_so not_much dylan dog not_is not_bad -- not_certainly not_nowhere not_near not_as not_bad not_is not_being not_claimed -- it's not_it's not_so not_completely inconsequential.
0.3 out nowhere comes brandon routh nowhere returns.
0.4 if looking great horror comedy quick fix, check the frighteners, beetlejuice even cinematic take buffy the vampire slayer, you'll happier healthier person it.
0.3 anne rice meets r.l. stine.no, that's compliment.
0.3 in future, filmmakers produce fun, entertaining original films vampires, werewolves zombies.but then, dylan dog: dead night argues moratorium movies three terrible creatures.
0.5 while he's fine playing bemused beleaguered, routh can't muster edginess dylan also meant have.diggs looks fabulous, problems dangerous stuff.
0.5 overriding sense going motions, moments genuinely effective humor
0.25 with terrible acting, narrative autopilot chaotic blurs passing action scenes, it's direct-to-dvd caliber sojourn dregs comic book adaptation.
0.3 brings vampires, werewolves, zombies, detective noir spoofy comedy together murky genre gumbo barely flavor.
0.5 don't worry you're not_not not_familiar not_obscure source material.there plenty sources disappointment found director kevin munroe's b-movie mess.
0.25 as title character, routh carry movie bravado charm, appearing every scene, narrating style hundred film noir private eyes.and doesn't not_have it.
0.5 rather wolf sheep's clothing, teen wolf basically standard 80s teen flick werewolf's clothing.
0.7 it's often ridiculous, filled '80s cheese, teen wolf harbor poignant coming-of-age metaphors decent helping intentional, unintentional, comedy.
0.6 corny endearing
0.4 classic 80s teen flick.ow-wooo!
0.0 forgettable formulaic comedy.
0.6 lots fun.michael j.fox hilarious!
0.8 great aerial stunts, good period atmosphere, compelling story redford good form.
0.5 it shame academy ignores many brilliant documentaries (hoop dreams) nominating high-minded, bland ones like mandella.
0.625 director nesher way reducing confrontation two-dimensional essence, he's not_helped not_swampy, not_sentimental not_musical score.
0.625 the secrets twines coming-out, coming-of-age coming-to-terms-with-orthodoxy way diminishes three -- dilutes message cliches.
0.7 there pain empowerment the secrets difficult choices made.there also gaps, emotionally moving performances ardant, bukstein shtamler particular, keep small provocative film end.
0.875 in ways, traditional narrative.but more.it gently powerfully acted.
0.75 the secrets belongs mini-tradition involving films limn border spiritual sexual awakenings collide entwine.
0.6 each three primary directions movie might make fascinating film, tied together, never not_cohere, find sitting two long hours wondering so.
0.7 for film aim ambitious illusive depiction spiritual, the secrets surprisingly light touch.
1.0 it speaks courage resilience one man, savagery many, potential, good ill, us all.
0.8 it fluent certain -- humanism depiction institutionalised savagery.
0.875 given subject matter film, it's unsurprising say 12 years slave moving, it's testament filmmaking devastating experience watching actually is.
1.0 12 years a slave powerful, moving intelligently unsentimental tale engrossing memorable.
1.0 yes, we've enlightened unto depletive hell era american slavery.but perhaps never, least cinema, placed vividly among human beings suffered it.
0.8 mcqueen depicts horrific experiences solomon northup, free man kidnapped sold slavery, utterly unflinching fashion.the film's strength lies frankness avoidance either sentimentality quentin tarantino-style irony.
0.5 the crux 12 years slave's power comes back chiwetel ejiofor.what great, touching, tenacious performance.
0.8 12 years slave clearest view slavery i've seen onscreen.
1.0 mcqueen directs total lack sentiment, crafting sequence merciless forward momentum compensates episodic nature narrative.
0.2 in saintly manner, it's exploitative anything critics accused django unchained being, minus tarantino's eye idiosyncrasy sense humor.
1.0 as hard-hitting is, though, it's muted sense outrage injustice coursing every fibre solomon's lingers longest, ensuring 12 years slave triumphs human story inhuman institution.
0.8 the film tells irresistibly powerful story, way not_shirk horror.it unbearable watch times, be.
1.0 the film beautifully underplayed emotional undercurrent gradually builds accumulative force, anger sorrow finally explodes surface unforgettable final scene.
1.0 filled astonishing, gut-wrenching performances, brings northup's stunning story life deeply-affecting way.
0.5 a film that, despite surface simplicity, proves riven contradictions point incoherence.
0.8 whilst 12 years may lack grandiose scale amistad, mcqueen's ability extract tension provide insight evil nature men dark period america's history, makes compelling viewing.
0.8 as schindler's list, won't not_want not_be not_munching bucket popcorn this.
0.9 screenwriter john ridley takes story that's episodic nature crafts narrative manages build intensity emotion two hours.
1.0 this isn't not_simply not_important movie, dose brutal truth must confronted, done absolute certainty.
1.0 lupita nyong'o emotional epicenter entire film.
1.0 an uncompromising look slavery antebellum south.anchored career-defining performances chiwetel ejiofor lupita nyong'o, director steve mcqueen brings assured directorial mind harrowing, necessary picture.
0.8 much difficult watch, '12 years slave' rare film that's important message darned good film same.
0.7 while praise 12 years slave rather overblown, it's still recommendable film due incredible cast, helps cover weaknesses.
1.0 this truly impressive piece filmmaking.
1.0 o que nos torna racistas nao e o preconceito que exercemos de maneira ativa, mas intolerancia contra mais diversas minorias que simplesmente nos mostramos incapazes de perceber.
0.9 an unflinching, uncomfortable entirely necessary modern classic.
1.0 there reason slave topped best list 25 major film critics won golden globe best picture.miss loss.
1.0 using dialogue sparsely shocking images relentlessly, mcqueen's movie brilliantly explores implications legacy slavery, debunks cherished myths.
1.0 minds opened, perhaps even changed see (and indeed, feel) here.
0.9 the film imparts casual cruelty slavery full force without resort graphic portrayals on-screen brutality.the film certainly those, sporadic, well-judged serve larger story man starved freedom.
0.8 it may well greatest film ever made slavery, says movie world work itself.
0.8 in portrayal violence spectatorship, stays mind.
0.9 the fortuitously named [steve mcqueen] follows previous pictures hunger shame similarly pit-of-the-stomach venturing, queasy-making drama
1.0 ejiofor proves master physical understatement, clench teeth slightest parting lips speaking volumes.
0.7 this terrifically well-intended necessarily difficult movie watch: i'm not_entirely not_convinced mcqueen not_has not_delivered not_quite masterpiece would not_suggest is.
1.0 a tale suffering, endurance, courage abiding humanity freeborn man kidnapped sold slavery, packs wallop elegance it's made.
1.0 ejiofor projects extraordinary integrity, even nobility - holds camera magnificently.it's deeply inward, deeply felt performance, surely cert one many oscars film must win.
1.0 the american south's "peculiar institution" has, seems, become fit topic narrative cinema.and took century.
1.0 12 years slave proves mcqueen's formal prowess and, significantly, utter seriousness dramatist.
0.9 much film 19th century slavery america, sharply well-told true story lot say world live today.
0.6 there's little doubt painfully authentic adaptation former slave solomon northup's memoir important film.but not_easy one not_sit through.
1.0 it great cinema do: takes extraordinary journey make feel grateful alive.
1.0 12 years slave isn't not_simply masterpiece, it's milestone.this, last, really history written lightning.
1.0 the whole film breathes reality, even bayou landscapes infernalised, surrealised, terrible beauty vision.
1.0 a flat-out masterpiece, magnificent, uncompromising emotionally devastating slavery drama superb script, stunning direction extraordinary central performance chiwetel ejiofor.
0.8 one britain's greatest living filmmakers offers outraged, intense artful examination american slavery.
1.0 a relentless, raw visceral condemnation viciously racist regime condemned victims life hard labour random cruelties thrown justified skewed interpretation old testament.
1.0 mcqueen's previous films called hunger shame; plenty almost unwatchably shocking violent film.
1.0 the cumulative emotional effect devastating: final scenes angry, memorable, overwhelming anything modern cinema offer.
1.0 the violence starkly pictured mcqueen, lingering black skin torn apart reveal milky white flesh and, course, red blood.
0.8 falling twin pillars art house prestige period flick, 12 years a slave history lesson horror film, powerful, visceral affecting.
1.0 in film brimming great performances -- including fassbender ruthless epps, nyong'o's star-making work tormented patsey -- ejiofor's portrayal northup shines.
0.75 12 years slave remains important film, nothing else fact not_anonymous characters not_created hollywood storytelling, one man's remarkable story puts face history.
1.0 these people presented must seemed time, even themselves; there's sense not_21st-century actor not_sending not_subtle i'm-not-really-like-this signals.
0.875 while nature/fate/god perform apparent wickedness without conscience, neither hold candle man.
0.82 punishing, relentless, terrible necessary
1.0 the year's best film, drama cinematic achievement impossible forget.
0.9 this extraordinary film.
0.9 i find [mcqueen] extraordinary i thought also really concept man chattel.
1.0 shooting travesties artistic remove observing slavery mechanism, mcqueen's lush, foreboding compositions don't not_get way soul-crushing story.
1.0 so artfully fiddling america burns
1.0 if 12 years slave sounds like brutal viewing experience you'd right, eschewing sentimentality striving honesty storytelling also powerful, essential drama.
1.0 the feel terrible film 2013, good reason
1.0 unflinching, excruciating direction mcqueen; arresting affective performances chiwetel ejiofor, lupita nyong'o & michael fassbender; john ridley's adaption shamefully true story epic; 12 years slave extraordinary.
1.0 one year's must-see films, not_simply not_worthy tribute subject not_too not_often not_ignored hollywood; not_it's not_also not_remarkable piece cinema not_own right.
0.9 like steven spielberg's lincoln last year, good companion piece, film required viewing understand united states 
1.0 some movies 'must-see,' '12 years slave' goes beyond 'deserves seen' status.the film, tells true story, rarity pulls punches hellishness slavery.
1.0 avoids easy sense moralizing propels us deep characters' experiences
1.0 through rich, grueling portrait machinery institutionalized slavery, asks us examine rotten core slavery permeates entire culture, not_just not_ponder life 1840s.
0.8 horrifying.riveting.must see.
0.7 good, not_as not_great not_have been.
1.0 the film decade.
1.0 12 years slave isn't not_always not_easy not_sit through, definitely vital profound motion picture.
1.0not powerful movie yet produced national shame also rare film history race not_seek not_absolve, comfort flatter mass audience aspires reach.
0.8 with relentlessly calm intensity, depicts institution machine - pitiless mechanism that's countered pitiless direction filmmaker steve mcqueen.
0.75 ...meticulously made, sporadically captivating, yet palpably overlong...
1.0 the stunning tragic true story free black man sold slavery pre-civil war south, 12 years slave guttural, raw, necessary moment, kind film merits critical accolades industry trophies.
1.0 12 years slave devastating memorable
1.0 raw emotion manifest...not easily forgotten, be.
0.9 beautifully made stylish end -- not_even not_elegant.with assured hand, mcqueen captured uncomfortable juxtaposition natural beauty unnatural ugliness.
0.5 12 years slave game.
0.875 knowing story's outcome nothing lessen potency what's shown screen, largely courageous manner mcqueen holds certain shots he's daring us look away even second.
0.875 ejiofor's performance heart soul movie.he transformed carefree happy family man downtrodden individual hope rescue continually quashed beaten him.
0.6 12 years slave doesn't not_add not_much not_ongoing conversation slavery it's well-made meditation man endures terrifying journey.
1.0 the extraordinary 12 years slave thrusts lead character (chiwetel ejiofor) audience slavery's moral psychological morass fully directly movie it.
0.9 brutal yet elegant, 12 years slave beautifully rendered punch gut shameful chapter american history.
0.8 by forcing audience watch, passively, minute minute, mcqueen makes us complicit.it's scene american not_has not_been not_able not_produce it's void heroism, shows us slavery mere means business.
1.0 it not_angry movie judgmental one, just-the-facts approach brings home heartbreaking reality slavery america.
1.0not first (and certainly not_be not_last) film not_tackle subject america's not_shameful history slavery, often feels like first real one.
0.875 this nightmare film, unforgettable one.
1.0 "12 years slave" essential raw impact unrivaled.
0.8 exceedingly well-crafted brilliantly acted chiwetel ejiofor michael fassbender, mcqueen's go-to star, movie harrowing, intense important.
1.0 british director steve mcqueen american screenwriter john ridley adapt solomon northup's meticulous slave narrative masterpiece clear-eyed historical drama.
1.0 it provokes recognition us heart darkness.it makes unimaginable imaginable.
1.0 "12 years slave" isn't not_easy not_watch, shouldn't not_be; it's one not_man's tragedy, it's also tragedy countless thousands souls beaten down, literally metaphorically.
1.0 the film brutal watch stunning contemplate, powerfully challenging audiences - particularly white audiences - examine consciences.
1.0 slavery revealed unrelenting horror was.about time.
0.875 it's tough movie watch rewarding thoughtful one.
0.875 a graphically violent portrayal treatment people trapped human bondage civil war, well disturbing portrait perversity festered slaveholders.
1.0 one best courageous films year.
1.0 12 years slave admirable, important, serious filmmaking antithetical people think entertainment.while might not_be not_perfect, not_demands deserves attention.
1.0 12 years slave times difficult watch always impossible turn away from.
0.875 the film succeeds simply, plainly placing audiences emotional crucible pre-abolition america firing imaginations.
0.875 the film wants hurt you, knows terrified show you, shows way bargained for.
0.8 provocative yet well made drama.
1.0 this medicine america not_swallow; it's filmmaking not_highest caliber.
1.0 mcqueen makes theater drapes melt away, immersing audiences story make feel like witnesses history.
1.0 but make mistake, not_is ejiofor's show, commands utterly minute one.
1.0 the film hits like sledgehammer, part suggests films slavery rare guilty burying shameful aspects history.
0.7 though solomon northupp's story one deserves told, could benefited little restraint.
0.8 imperfect must-see epic drama major cruelty.
1.0 12 years slave outstanding triumph filmmaking since it's unbelievably captivating yet leave feeling undeniably uncomfortable takes pride ripping mortality shreds course two hours.
1.0 but much talked-about 12 years slave beautifully shot art piece.it's history made violently real.
1.0 other movies books gone here, far overwhelming clarity purpose.
0.74 ejiofor brings imposing physicality intimidating intellect role, thus northup poses threat enemies -- even can't articulate such.
0.875 the film offers formidable indictment cruelty human beings capable.
1.0 with powerful, almost classical drama, british director steve mcqueen made seminal film slavery hollywood feared tackle.
0.9 a gripping drama immaculate depiction human suffering strength.
1.0 some might dread violence, truth showing us american slavery experience, 12 years slave glorious brutality.it's required viewing americans vital universal lesson man's inhumanity man.
0.875 so raw distressing historical account true-life american slave, it's tempting turn away screen.or maybe cover eyes minutes respite.try to.
1.0 stands good chance ending definitive american film slavery.
1.0 ...a masterpiece.
0.8 brutal, harrowing, powerful exceptionally well-acted.worth seeing not_weak stomachs.director steve mcqueen doesn't not_spare viewer.
0.875 ejiofor gives audience emotion glance actors could muster entire page dialogue.
0.75 this movie could useful classroom tool studying america's shameful slavery days.
0.8 this tremendously powerful drama simultaneously highlights human capacity cruelty resilience, bolstered extraordinary, wrenching performance ejiofor.
0.875 many viewers likely hard time sitting it.watching necessary, though, hugely rewarding.the results aren't supremely fine, example important moviemaking transcending art entertainment.
0.875 mcqueen brings urgency subject depicting documentarian's precision; there's not_false hope, not_only despair, portrait humanity not_worst.
1.0 12 years slave, british director steve mcqueen's antebellum southern drama, sets new standard realistically depicting american slavery.
0.875 "12 years slave" somber, meditative, almost poetic film delivers horrors bondage stripped head-on.
0.9 "12 years" tour de force, one unpleasant ones ever see.
1.0 a brutally powerful emotionally devastating film takes great pains rip lingering vestiges romanticism america's shameful institution.
1.0 remarkable.
0.9 director mcqueen's signature techniques full display here.in ejiofor, mcqueen finds another gifted actor embraces hard emotive story-telling.
1.0 [t]he important achievement staggering film acutely precisely [mcqueen] depicts psychological cruelty...
0.95 the powerful movie i never not_want not_see again.this film not_meant not_entertain enjoyed, rather provide unflinching, rawest portrayal slavery ever put film mcqueen accomplishes masterfully.
0.9 12 years a slave one best movies year, stands alongside roots significant cinematic contribution country's never not_ending discussion not_slavery.
1.0 the harrowing 12 years slave mesmerizing period drama ages.
1.0 mcqueen doesn't not_go lot flash edits self-conscious visual flourishes put viewers ease; rather, invites audience sit gazes, amazed, man's inhumanity man ...
1.0 a film good, quietly distinctive style, always welcome.
1.0 a harrowing, unforgettable drama doesn't look not_away reality slavery and, not_so not_doing, not_helps us not_fully, not_truly not_confront it.
1.0 "12 years slave" works many levels -- topical, timeless -- it's almost impossible count them.
0.9 there horrors aplenty steve mcqueen's blistering, cold-eyed epic slavery.
1.0 12 years slave not_easy not_watch, perfectly constructed present sense time place, show rather tell evil it.
1.0 it's important subject given realistic, respectful treatment without diminishing cruelty inhumane nature institutionalized slavery.
0.8 the sheer power performances capably transport viewers place us can't even comprehend.
1.0 you won't not_be not_able not_tuck powder keg corner mind forget it.what blistering, brilliant, straight-up classic.
1.0 a raw, powerful film matters, watching doesn't not_feel like not_work.if movie ever appears syllabus, students look forward class.
1.0 this harrowing story worst humanity deceptively simple straightforward.12 years slave essential film see.
0.65 12 years slave possibly best horror film year, it's disappointing drama.
1.0 the film truly belongs ejiofor, whose big, soulful eyes seem register many things once: shock, pain, grit, determination, abject despair times, cautious hope others - always, dignity.
0.9 [mcqueen's] film tough, soul-sickening, uncompromising work art makes certain viewers talk evils slavery, know full dimension.
1.0 if best films hold captive vise, entertain you, keep spellbound teach something time, 12 years slave outstanding-brave, courageous unforgettable.
1.0 brave performances throughout magnificent film.
1.0 it's clear start movie isn't content not_simply not_be not_viewed.the picture stares back.
1.0 12 years a slave ambitious endeavor.
0.75 brutal relentless, it's hard recommend 12 years slave whole-heartedly even though it's incredibly well directed acted across board.
1.0 the best picture year.
0.81 an ultimately cold experience, one must seen.
0.8 savage, uncompromising gruesomely cringe-inducing, true tale shock anger you, may also touch deeply.
0.9 12 years a slave beat emotionally, scene scene, without mercy - that's testament brilliant direction, transformation-like performances, unapologetic storytelling.
1.0 a sobering slave narrative recounting recorded, real-life case inhuman bondage.
0.8 there's none django unchained's revenge fantasies tomfoolery here, sober depiction cruelty oppression defined long ugly chapter american history.
1.0 a sobering drama racism slavery sear soul set thinking shadow side american history.
0.75 the drooping spanish moss visual icon film shares gone with wind.
1.0 in many ways, northrup, educated free man, ideal avatar modern audience.he, like us, not_come slavery not_naturally easily.
1.0 believe oscar buzz.britain's steve mcqueen (hunger, shame) nails horror america's slavery shame also finds humanity one man's determination free return family.
0.5 steve mcqueen's impersonal approach subject matter isn't not_solely not_blame failure 12 years slave, not_safely not_anecdotal mosaic not_closer spirit edward p. jones's the known world toni morrison's not_radically not_constructed beloved.
1.0 it's story transcends typical expectations slave narrative, story indeed isn't slave man, human being, fighting soul.
0.8 this magnificent, shocking work likely become sort reference text horrors one darkest chapters america's history.
1.0 ...refuses take easy road.
1.0 it's nobility remarkable film pierces soul.
1.0 stark, visceral unrelenting, 12 years slave not_just not_great film necessary one.
0.9 a film doubt not_come not_be not_known not_definitive movie slavery america.it's something everyone obligated see, conveys nightmare period real, affecting, personal way.
1.0 this might one powerful films ever watch
0.625 hunger shame mimetic 12 years slave diegetic.
0.7 easy sympathize 
0.75 the film's greatest asset sibille's slow-burning performance santiago, man whose nature aspirations fundamentally odds.
0.75 pietro sibille exceptional santiago, rest cast turn dynamic performances.
0.8 dias de santiago zeros disconnect one man's sense entitlement unforgiving realities life contemporary lima.
0.4 what's your number? isn't not_necessary not_romantic comedy not_be.it goes cheap way every turn uses faris punching bag acquiring jokes.
0.375 too similar to, inferior to, "bridesmaids"
0.625 while faris usual, lovably offbeat self, ultimately fights losing battle formula.
0.25 sometimes, underneath film's 'r' rating sexual content foul language, lies core sweetness warmth.unfortunately, unsuspecting viewer used quality of, say, judd apatow comedies, one not_films.
0.4 the film's satirical jabs people addicted facebook twitter raises smiles otherwise straight-to-cinemas dvd release.
0.7 there something really attractive anna faris ally, mesmerizing mobile mouth distracts presence actually totally winning.she's klutz loveable one.
0.5 still, it's hard dislike vehicle faris -- slob's marilyn monroe -- gift dejection pliable face, like hastily drawn cartoon.
0.3 if anything, feels like 'what's your number?' worst version 'bridesmaids' could been.it doesn't heart, every joke feels completely forced obvious.
0.6 the film isn't great, faris is.
0.5 like recent rom-com friends benefits, it's chemistry two leads keeps afloat.they deserve better material flirt around.
0.4 anna faris cute funny bubbly, ditzy, goldie hawn manner - proved the house bunny - she's mostly shrill irritating lame chick flick what's your number
0.2 in spite efforts instill young women notion self-worth shouldn't not_be not_measured ability not_attract husband, filmmakers not_continue not_craft comedy not_very not_outmoded belief.
0.6 faris rare talent: beautiful porcelain doll comic instincts first-rate clown ...
0.2 ...less exercise bad taste bad filmmaking.
0.4 a predictable by-the-numbers screwball farce doesn't not_add not_entertaining fun.
0.2 a prime example romantic-comedy numbers.
0.25 this smarmy sentimental.and repugnant, starting premise.
0.8 a wonderfully funny comedy shows young women real environment, competing themselves.
0.4 hilarity fails ensue film's reactionary sexual politics make harder root protagonists' inevitable hook-up.
0.4 another raunchy comedy; another turned audience
0.4 feels less like showcase star another glossy barrier holding back potential.
0.5 not not_terribly not_shocking, you've seen trailer, you've already witnessed funniest moments film.
0.2 raunchy romcom promotes double standards, stereotypes.
0.0 what's your number?dumb question.and even dumber movie.
0.3 this raunchy, smutty female comedy adds little.
0.625 anna faris cute funny.i wish movie lived charms.
0.6 were film made kate hudson matthew mcconaughey, would excruciating.but faris evans make surprisingly enjoyable.
0.3 evans legitimate movie-star charm charisma, kind get feeling what's your number? might faris' last at-bat leading role.
0.375 [faris] evans deserve better string rom-com cliches, including surprise date closed sports arena.unless you're justin beiber selena gomez, couldn't happen you.
0.4 another regrettable entry ongoing hollywood saga "when bad movies happen good people."
0.5 once anna faris manages best thing another not_very not_good anna faris movie.
0.6 there laughs here, question, seems take every ounce faris' comic ability keep story moving forward.
0.1 to answer question, 'what's your number?,'i'm thinking 'zero.'as amount time money filmgoers spend cellu-void.
0.5 stupefyingly formulaic.
0.5 for edge, what's your number? rooted stale convention, boxed unfair societal strictures holds belief good girls still need affirmation man marriage complete.
0.3 a pale excuse chick flick look even ghostly light similarly-themed far-superior bridesmaids earlier year.
0.4 it difficult recall film word "vagina" used often.but seems female characters rom-com little else commend sexual organs.
0.4 this comedy empty.
0.25 there's zilch get excited about.it nothing haven't seen before.
0.5 what's point this?
0.25 it's cynical exercise marketing, masquerading maverick.
0.5 that "number" works all, i add it's pleasant enough amusing moments, due entirely resourceful faris.
0.375 for part, what's your number? plays like bottom-of-the-barrel sitcom absolutely basis not_reality...
0.0 i worried movie playing adjoining theater might get herpes.
0.6 note hollywood: just films like "the hangover" "bridesmaids" successful doesn't not_mean not_having characters yell "vagina" every not_few minutes not_is not_funny.it usually isn't.
0.375 what's your number? major comic obstacle fact protagonist approaches search find mr. right constant state denial.
0.5 it's deeply frustrating, made worse since anna faris clearly trying hardest substandard material.
0.5 ranks higher crudity number laughs generated.
0.0 he borderline evil, completely helpless, flailing fool, there's reason not_think would not_stay not_together month.
0.3 "what's your number?" doesn't not_know quit.once subsides squishy wedding pornography, unendurable.
0.375 what's your number? doesn't not_appear not_get anna faris, not_is loss.
0.5 a not_very not_good not_romantic comedy not_made not_somewhat not_bearable faris.
0.45 it doesn't matter faris not_is joke - not_still not_steamrolls her.
0.6 it's silly cheesy, opening gag unfortunately one starts bridesmaids, something puppyishly likable romantic comedy...
0.5 "what's your number?" suffers elaborate plot traps actors scenarios feel like screenwriter's (or, case, novelist's) invention.
0.2 the rom-com spark simply isn't not_there pair, not_results couple characters' not_large egos interplaying.
0.625 it's awkward, tedious monster mash "chick flick'' romantic comedy - flatulent issue glamour hildy johnson hat.
0.6 it made laugh movies year, confirms belief anna faris could big star ever gets offered script worthy talents.
0.4 barely tolerable
0.5 faris endearing even times frantic i've-slept-with- 19-guys comedy barely endurable.
0.2 people acting like idiots warp woof romantic comedy.but likable idiots, empathetic idiots.faris takes already confused character turns sandpaper-abrasive.
0.6 the leads infectious chemistry ally refreshingly modern heroine nice screwball touch.
0.625 what's your number? manages skate line romantic risque, far movies ilk accomplish.
0.4 someday anna faris find movie vehicle takes full advantage quirky comic rhythms goofball timing, sure isn't "what's your number?"
0.6 the premise may asinine, sometimes that's surest way prevent letdown - i'm sure it's still possible disappointed film whose entire plot derived invented article marie claire, odds it.
0.625 this movie isn't not_as not_daring not_pretends not_be, two likable stars quotient absurdity, "what's your number?" gets passing grade.
0.5 anna faris survives "what's your number?" eccentric comic charm intact.dumb film; smart comedienne.
0.5 if casting everything, scripts could scribbled toddlers wouldn't matter.not case.
0.375 anna faris chris evans don't not_have not_enough scenes not_together, not_don't not_have not_enough not_funny lines aren't surrounded enough funny people give "bridesmaids-lite" shot.
0.5 some audience members come what's your number? faris' appeal likability, they'll leave disappointed film interested showing physical assets comedic ones.
0.3 ...the film's tedium time final credits rolled, i felt much sorrier i [faris].
0.375 "what's your number?" sticks low common denominators hollywood romances, ends commonplace one so.
0.4 a waste talent, proves important people involved cinema responsible scripts.whether flies buzzing around not, turds cannot polished.
0.6 faris offers enough rough-diamond spark keep embers romance alive throughout predictable plot.
0.8 if script doesn't grab you, eye candy not_probably will; evans not_missing opportunity not_not_show captain america physique faris likewise exposing flesh meat counter tesco extra.
0.8 a thoroughly enjoyable frequently hilarious romcom thanks superb script, colourful supporting cast strong chemistry (both comic romantic) back-on-form anna faris frequently shirtless chris evans.
0.4 a throwaway giggle rather life-affirming mirror swelling box-office target: single woman.
0.4 two charming leads don't make comedy doesn't not_quite not_deliver laughs should.
0.6 the film best baldwin informally cross-examines respected names martin scorsese, roman polanski, bernardo bertolucci, james caan jessica chastain.
0.8 seduced abandoned is, nothing else, film buff's delight.
0.6 their [toback baldwin] film idea film entertaining diverting, even also something slightly melancholy artificial pursuit cinematic phantasm.
0.6 it's funny stuff, yet real nuggets [alec] baldwin defaults standard doco-mode asks impressive range people...about harsh realities working world's expensive entertainment artform.
0.6 an amusing and, times, genuinely revealing doco - albeit one distinctively niche appeal, cloaked air unmistakable self-satisfaction.
0.6 it's odd film entertaining one.
0.4 even overarching quasi-comic format old hat, done far better morgan spurlock the greatest movie ever sold.
0.6 although isn't not_cinematic keanu reeves' side side, not_last year's documentary not_industry's transition not_celluloid not_digital, not_feels honest,
0.6 it feels honest, baldwin admitting he's sometimes trusted people shouldn't have.
0.4 nice try, guys, deal.
0.8 anyone interested movies get made love feisty behind-the-scenes documentary, uses sharp comedy explore messy business side cinema.
0.6 a funny insightful must movie fans.
0.6 droll, watchable, wittily sobering.
0.8 explores present-day realities film financing offers insightful comments film industry general, well meditation power cinema death itself.
0.6 jolly good fun, even doesn't not_exactly not_manage not_fulfil not_wonky remit.
0.8 it's spikily funny, endlessly enlightening watch.
0.6 the film becomes platform actors politely vent impotence, short-sighted bankrollers pass buck movie-going public lack cojones.
0.3 deeply tedious bereft purpose.
0.8 baldwin toback make snappy comic duo, half talks line-up luminaries focus art filmmaking rather business.
0.8 the results revealing rather revelatory, chats ryan gosling coppola, scorsese polanski flesh fun.
0.8 dedicated film buffs love it.
0.6 jollied fun anecdotes hollywood's great good, entertaining, hardly not_hugely revelatory stuff.
0.4 ironically, failure financing mission gives [it] sharper edge.but end, edge probably interest baldwin, toback film biz civilian, mostly wants know can't find decent rom-com.
0.625 toback's frequent gasbaggery often forgivable.underneath party-boy hubris beats heart occasionally major artist.
1.0 the fact funny eventually becomes strangely sad, makes film thoroughly enjoyable also irresistibly provocative.
0.7 for anyone interested hollywood deal-making, james toback's documentary "seduced abandoned" provides vicarious thrill table.
0.8 the 68-year-old toback asking himself, us: one hit dies?
0.5 ...suffers many problems one tends associate low-budget efforts ilk...
1.0 a wonderful documentary deserves revisited.
0.6 the main problem one root 
0.4 an uneasy mix bloodshed sentimentality rarely not_digs beneath surface gang not_mentality, not_much not_less not_specific place within not_asian not_american culture.
0.6 [its] problems cannot ignored.
0.6 covers lot ground rolls: religion, toll war, mortality, means man.
0.6 this would fitting conclusion long illustrious career.
0.7 gran torino eastwood's not_best film director actor perfectly encapsulates onscreen persona brilliant directorial career.
0.8 after clumsy beginning, deft writing excellent acting sunk relationship walt sue thao end, i loved movie, took snag me.
0.8 un film pose et d'une grande intelligence emotionnelle qui va au-dela des barrieres des croyances ou des origines pour defendre une tradition tout simplement humaine.
0.75 take is: an old guy gives one last juicy role flawed, haunted anti-hero, old guy who's done often isn't not_making not_look not_silly not_as not_well not_heroic (he even croons title song ending c
0.875 if end road man with no name, not_it's memorable, not_winning way not_go out.
0.7 clint eastwood become one hollywood's best dependable filmmakers.
1.0 ... starts one thing, becomes something else entirely.
0.75 it's vigorous entertaining feature could expect 78-year-old filmmaker star.
0.5 gran torino smorgasbord eastwood's skills filmmaker -- good, bad, ugly -- well digest depend appetite.
0.6 un film menor en la carrera de clint eastwood, pero por ello falto de interes o poco entretenido.si efectivamente se trata de la despedida de eastwood como actor, entonces se trata de una despedida digna y sentida.
1.0 be sure tissues handy ending guaranteed elicit sympathetic tears.
0.4 eastwood parece se atrapalhar entre vontade de contar uma historia protagonizada por uma versao envelhecida de seu dirty harry e outra na qual aparentemente interpreta o pobre sr. wilson, vizinho e vitima de dennis, o pimentinha.
0.75 mighty entertaining drama, anchored cantankerous-yet-appealing performance eastwood himself.
0.75 well worth seeing another great eastwood performance.
0.6 seeing new inclusive clint shows old dog learn new tricks.but like walt himself, i can't help prefer dirty harry caring clint day.
0.6 although first half feels little devoid direction, eastwood takes jump leads kicks life, giving second half film better pace, vibrancy gentle humour makes gran torino worth least one ride.
1.0 gran torino vastly entertaining star vehicle manages reconcile vigilante ethos eastwood's early hits humane values appealing facet later career.
0.8 overall masterful piece storytelling film rightly regarded classic.eastwood staggering form actor equally inspiring director.
0.8 eastwood perfect growling cur man attempting keep humanity arms' length.yet he's lonely, concurrently playing games 'keep away' 'notice me.'
0.6 this still enjoyably big, brash, macho melodrama, saved absurdity eastwood's cracking performance.
1.0 this wise, likeable extremely entertaining picture must-see.it already highest-grossing film eastwood's illustrious career.
0.8 clint decides jobs shows mature grasp film-making.it uncomplicated movie makes point clearly.
0.6 in way it's quite touching eastwood still believes man never not_too not_old change.one wishes gran torino little subtle little less earnest operations.
0.8 the film, ageing mortality, racism redemption, one eastwood's finest: tender, tragic funny equal measures.
1.0 you may enjoy gran torino eccentric mix violence violins.this story man little time left looking respectable exit.the film finds elegance attempts grasp it.
0.8 simply terrific, enormously watchable absolute must eastwood fans.gotta say it: film make day.
0.666666666667 the comedy-drama release actually rather wise, insightful exploration family friendship, violence vengeance.
0.6 eastwood's swansong performance provides glue foul-mouthed, funny, deeply un-pc likeable drama toys eastwood's image macho icon slowly turns audience expectations head.
0.6 what film aches challenge worthy monster eastwood effortlessly inhabits.
0.4 he never not_manages, not_though, not_penetrate character's not_much-touted depths, it's left young non-professionals vang her infuse action spry, casual liveliness offsets film's rickety set-up pacing.
0.6 if eastwood newbie writer nick schenck hadn't not_lost nerve fallen back hollywood convention last moment, story might hit home greater force.
0.8 relentlessly gripping, wryly funny yet profoundly moving - another movie masterclass clint.
0.6 it's movie eastwood fans.which mean it's movie you.
0.8 gran torino features grand performance one greatest ever movie stars - it's dirty harry never not_been not_away...
0.8 gran torino made without fuss acted kind natural grace real titan cinema could manage.and clint titan - one best directors america performer whose range extended mightily throughout career
0.8 impressively directed, emotionally engaging drama strong script terrific performance clint eastwood.
1.0 it's monumentally great film keeps spellbound till lights come back again.
1.0 the eastwood legend set false sentiment, pot-pourried politics.there's disney walt.
1.0 gran torino may prove one one eastwood's best.
0.375 i understand eastwood meant well, interesting fill tried-and-true movie formula much frank racism order make different, gran torino well-intentioned mess.
0.875 eastwood gives us morbid take righting wrongs world lends help victimized...
1.0 don't not_make movies like not_anymore
0.9 a brilliant commentary lot earlier clint eastwood roles.
0.875 eastwood's dead-pan delivery familiar built-in humor draw, it's set-up, precisely makes film intriguing trick
0.8 gran torino biggest wide-opening box office clint eastwood's career.in gran torino clint plays hard-bitten, alienated, anti-everything walt kowalski.sound familar?clint didn't not_bring not_back dirty harry, gave us dirty
0.8 a well-acted, compelling engrossing drama.
0.5 with shamelessly overblown ending, eastwood reveals taste something he's never not_served not_before -- corn.
0.8 gran torino dirty harry unforgiven the outlaw josey wales.
0.8 interpreted another director, nick schenk's script might merely sentimental fable grinch redeemed.
0.875 torino proves grand exit eastwood.
0.75 awkward social drama - eastwood lately seen boyz n hood - yet another one meditations aging, movie something.
0.75 clint eastwood's steady directorial hand proves instrumental smoothing overtly ineffective elements within nick schenk's admittedly far-from-subtle screenplay.
0.875 [eastwood] seems inherited quality often seen great european filmmakers %u2014 ability age gracefully, channel life experience work.
0.7 it familiar, point.suddenly, point past much serious questions come up, questions responsibility, vengeance, efficacy blood blood.
0.75 it's not_necessary not_be not_familiar eastwood's career arc not_enjoy gran torino, amplify appreciation manner topic violence approached.
0.9 it's pure eastwood means grand entertainment
0.875 gran torino gets laughs wants funny, earns empathy wants affecting, makes think speaks mind.
0.625 eastwood grunts, snarls, curses gives young punks stink-eye precision, playing racist character ever entertainment comic purposes.
0.85 an ideal platform writer/ director clint eastwood show world that, 78 years age, he's top game.
0.5 ham-handed...makes afterschool specials look like ibsen.
1.0 eastwood said that, age 78, may last time front camera.i urge not_miss legend top game
1.0 at 78 still believe clint eastwood seriously dangerous man.i wouldn't not_want not_fight him.some say best-ever performance.that's hard argue.
0.875 if gran torino clint eastwood's last acting gig, he's gone top form.
0.8 if you've grandfather different generation didn't worry not_being not_politically not_correct, not_find familiarity identify.
0.875 maybe it's no-nonsense style -- unaffected acting, matter-of-fact cinematography, deft juggling emotional opposites -- gran torino seems unfold effortlessly hands master.
0.875 it's interesting note [eastwood's] still going strong 78.what's even interesting last two decades includes finest work career.
0.75 eastwood funny time around.sure, crumedgeon isn't not_taking bouncy balls crotch like slapstick not_hack dressing dozen fat relatives dinner table like eddie murphy, made laugh popping ethnic barbs.
0.875 its bluntness sincerity -- undistracted momentum storytelling -- like splashes cold water face gone slack surfeit irony sophistication.
1.0 "gran torino" knock socks off, prepared ear bleeding graphic comments cursing hear."
0.25 clint eastwood...gives hammiest performance career.
0.75 gran torino gives us opportunity -- growing rarer year -- watch national treasure two hours.make national treasure continues, filmmaker, challenge ideas means american.
1.0 where gran torino fails social criticism, succeeds capturing engrossing snapshot human saga.if ita(tm)s clinta(tm)s last film, ita(tm)s perfect ending.
0.875 another compelling story american master.
0.875 eastwood's second film year compelling study anger violence guilt shame shadow them.he sat high saddle decades, rarely not_has not_ridden not_so not_tall not_driver's seat gran torino.
0.625 gran torino obvious least interesting four movies [eastwood's] directed last two years.
0.6 it's well-crafted character, stuck bad movie, back-handed compliment considering eastwood produced directed well.now it's time pbr cigarette.man, walt influential.
0.9 if gran torino fact fat lady singing eastwood's acting career, i couldn't think fitting way say goodbye one hollywood's iconic revered stars.
0.75 ultimately, gran torino not_recommended not_moralizing scenery, eastwood's compelling performance.
0.5 alas, preposterous ending fritters away much goodwill film slowly gained.
0.375 gran torino far, far eastwood's best.but gets leave die-hard fans clapping crying.for rest us, it's thoroughly mediocre operates like potent soporific.
0.8 eastwood plans go making movies, it's doubtful satisfying career culmination gran torino.
0.91 eastwood ham-handed ... never not_allows not_moral instruction not_dilute entertainment value films.he loads movies ideas ... never not_ostentatious intelligence deep themes.
0.875 except overstated growl, admittedly nitpicky, eastwood may directed right back oscar contention.
0.5 if joel schumacher directed this, might still people enjoying b-movie is, one would not_be not_calling great.
0.9 it's pretty effective thanks clint's obvious joy playing creature that's 50 percent archie bunker, 50 percent iron man.
0.8 unquestionably one best pictures year.
1.0 it's really simple: if you're clint eastwood fan going way back, you're going love gran torino.
0.75 it turns clint eastwood batman!!!!
0.875 eastwood's recent films pleasure surprise, gran torino particular exudes sense renewal promise.
0.625 the strong, often unpleasant upsetting language leaves aftertaste character drama.it might best intentions, it's definitely not_easy movie not_watch.
1.0 just like walt's gran torino, eastwood's engine still purring well '72.
0.6 to perfectly career-summarizing eastwood movie, gran torino needn't perfect.
0.7 even though continues embracing death giving moral, entertaining, vintage eastwood film.
0.6 gran torino grinds gears efficient generally graceless manner, occasional blasts violence interrupting film content cutest movie clint's done since days co-starring orangutan.
0.6 an interesting -- fascinating -- movie may things keep greatness.but doesn't not_make not_artistic success not_own merit.
0.875 oh, memories "the shootist" adults-only clint eastwood showcase brings mind.
0.25 a terribly dated mix 8-mile, the karate kid death wish.the desperate last gasp pre-obama era intolerance.
0.6 the movie would nowhere, absolutely nowhere, without clint eastwood.
0.75 though far best, we're still lucky it.
1.0 eastwood directs acts remarkable restraint, skilfully getting far beneath surface
0.375 what could explain eastwood himself, monotone croak, warble 'heart locked gran torino'?
0.75 gran torino much thing eastwood knows intimately -- movies.like unforgiven, neo-western classic, film ponders value yarns spin heroes lawless encounters.
0.875 details, subtler others, give straightforward gran torino much resonance.
0.75 gran torino much recommend it, not_least not_is eastwood's not_enjoyable slyly self-deprecating performance.and supporting cast holds every step way.
0.7 gran torino biggest pleasant surprise 2008.
0.75 the film neither not_elegant subtle.both eastwood's performance direction veer broad melodrama broader comedy back again.but film boasts crusty humor, heart conscience.
0.8 anytime clint eastwood drinking beer, growling killing people, i in.eastwood directs subtle film make laugh awkwardly keeps perfect intensity.
0.625 gran torino alive web racial ethnic discontent country, script nick schenk dave johannson tin ear.
0.8 gran torino unlikely tale made plausible almost solely quality clint eastwood's performance.
0.6 tricky territory, surprisingly whole thing comes disarming.
0.9 it's undeniably hokey.but pulp fiction ultimately little hokey, that's usually makers movies compensate bringing a-game behind camera.
0.7 here [eastwood] attempting not_less eulogy america not_helped define.
0.375 climax overindulgent grasp something meaningful misses country mile.
0.5 by time jolts ending, followed clint rasping tune closing credits, you're likely rolling eyes dabbing them.
0.7 the movie, several non-professional actors cast, sometimes clunky action often predictable, character walt solid gold.
0.5 a ham-fisted screenplay sets terms story obviousness old-fashioned play.
0.875 a thoughtful work continues actor/director's remarkable late-career surge.
0.5 eastwood's foursquare directorial aesthetic tends heighten, rather camouflage, screenplay's shortcomings.he may well win gold one.but we'll assume he's winning richer assignments en route.
0.5 and thought walt kidding told son early people would show funeral 'suppose heard there's gonna lot ham.'
0.2 it turns idle initial speculation surrounded "gran torino" far entertaining embarrassingly hackneyed inadvertently hilarious melodrama result speculation.
0.91 with gran torino, eastwood puts brilliant work balances issues beautifully without coming terms giving easy answers.
0.875 gran torino two things, i believe.it's belated flowering man's better nature.and it's americans different races growing open one another new century.
0.875 as walt discovers, lament change want, ultimately what's gone gone.what's important leave behind--our successes, failures, '72 detroit-made muscle cars.
0.875 clint eastwood's character gran torino represents culimination icon's screen career.
0.75 though see character's redemption coming mile away, clint eastwood's gran torino still well worth ride.
0.875 a funny touching movie delivers message tolerance agreeable light hand.
0.6 in front camera, 78-year-old actor still appears able demolish anyone messes him, showcase works well does.
0.75 clint eastwood collects distills everything know capable screen -- might wish hadn't not_done, love.even might little ashamed admit it.
0.8 these spectral figures, totems masculinity mementos heroic cinematic age, make unassuming film small scale scope ideas -- not_more not_just vendetta flick.
0.9 who would thought dirty harry would become not_only one hollywood's not_most not_respected filmmakers also one compassionate humanists?at 78, eastwood still commands screen.
1.0 gran torino strange coda, autumnal epilogue, yet love american movies history -- eastwood huge part -- need see this.
0.75 clint eastwood, directing himself, main attraction, walter's redemptive journey course film true, unforced power lies.
0.3 do miss archie bunker?then clint eastwood's gran torino movie you... graceless insensitive.
1.0 an extraordinary spiritual movie angry, lonely, bigoted old man whose heart softened relationships members hmong immigrant family live next door.
0.625 part modern-day western, part vigilante flick, part after-school special, clint eastwood's oddball drama grand torino remains entertaining right end credits, scratch head wonder you've seen.
0.7 enjoyable proof clint eastwood still chew anyone like beef jerky.
0.75 gran torino amazingly over-the-top anti-racism parable but, despite obvious shortcomings, nevertheless effective affecting.
0.8 although younger audiences may find film's rhythms rather slow, ultimate payoff huge, clint fans likely eat up.
0.6 still, movies crusty old men whose hearts melt friendship young people go, gran torino mostly hoot, thanks eastwood's archie-bunker-with-a-gun performance.
0.875 a lifetime movies runs prime vintage eastwood performance.you can't take eyes him.the no-frills, no-bull gran torino made day.
0.65 a generally enjoyable problematic departure eastwood works best lighter moments gets dark trying create heightened tension drama.
0.5 the problem, somewhat depressing one, eastwood grown director thinks he's superior mentors.a hint pretension crept filmmaking, exchanges young cast feel overwrought.
0.625 gran torino clint showcase helmed last movie star himself, walt's reformation nearly inevitable, skirts cloying strength 78-year-old icon's raspy brusqueness.
0.9 this clint eastwood remember perfect final performance.he's riding sunset scowling, snarling, spitting blood.
0.8 some hilarious grouch humor get least like guy.
0.6 a guilty pleasure film fun deserves be.
0.6 colombiana contains thrilling scenes well interesting sense twisted humor, there's not_enough not_here not_really not_keep us not_engaged.
0.375 laugh loud exploitation...see zoe shoot.see zoe kill.see zoe strip (pg-13 style)
0.4 colombiana caught somewhere middle engaging character drama brainless action extravaganza.
0.625 with tighter story structure, film's problems could easily fixed, resulting film doesn't not_feel like build-up not_superfluous events.
0.625 ranks one eco- econ-friendly projects recent memory, producer/co-writer luc besson recycling many elements prior successes.
0.5 the action set pieces elaborately staged sometimes exciting, dull script, overcooked direction wonky editing damage otherwise enjoyable b-movie.
0.625 a fast-paced tale revenge, 'colombiana' better-than-average actioner made interesting female lead.zoe saldana ('star trek' 'avatar') follows path 'hanna' 'salt' tough-as-nails assassin.
0.375 the latest disappointing actioner producer luc besson...
0.6 click full review movies masses
0.6 overall, movie enough clever chases, break-ins, escapes -- not_mention not_sweet, not_small not_tragic romance -- not_make not_worthwhile, isn't one besson's not_stronger efforts.
0.2 colombiana one true asset -- seminude sight star, zoe saldana -- milks everything it's worth.
0.4 a cynical mash-up besson's leon nikita, though without depth character emotional warmth.
0.4 half dialogue dirtbags devoted near-invisibility, it's awful: "she's like mist," apparently.
0.4 you'll find laughing, realise it's not_meant not_be not_funny.
0.4 even talented saldana can't make silk purse sow's ear - much less dog's dinner.
0.4 occasionally enjoyable silly way, i say besson's preoccupation little-girl-becomes-killer trope looking little unwholesome.
0.4 saldana star quality action chops script laughable boring.
0.6 colombiana wants bourne boobs, connect-the-dots narrative silted script means can't quite reach bone-crunching heights.
0.4 a far-fetched disappointment considering co-written luc besson, director leon.
0.5 it makes virtually sense not_think it, writing direction mostly incoherent.but it's also guilty good fun.
0.5 the movie delivers slam-bang action, much we're reminded movies move carry us along, 'columbiana,' we're along ride, baby.
0.4 tiresome unconvincing.
0.4 with sense humour long lulls action, director megaton appears primarily concerned coming many different ways possible getting saldana skimpies.
0.4 poorly directed badly written, disappointing increasingly bloated thriller fails sustain actual thrills, despite decent early set piece solid turn zoe saldana.
0.625 the promise borderline-priceless early scenes amandla stenberg 10-year-old cataleya aren't quite fulfilled predictable set pieces adult assassin.
0.4 ... predictable first frame last.
0.2 colombiana, despite many explosions howlingly wooden dialogue, eminently forgettable actioner.
0.4 the movie like lady can't choose two suitors: campy fun one, serious cliche one.
0.5 a generic time killer doesn't not_leave kind not_lasting impression.
0.75 director olivier megaton mastered art balancing absurdity conviction, montages choices soundtrack.
0.5 saldana jolie mood shows tough gal be.what never not_get not_is not_enough knowledge character.
0.5 wrapped b-movie trappings cliched script implausible scenarios less thrilling action, best thing colombiana going lovely ms. saldana, deserves much better this.
0.625 colombiana isn't not_last word action movies, it's fun ride.
0.5 megaton blows things up, demolishes fruit market, throws parkour foot-chases he's completing checklist.
0.625 colombiana isn't completely dreadful, ignore holes swiss cheese plot.
0.375 when shortly film, cataleya escaping jail cell unsecured ventilation vent large enough person easily fit leads outside, i knew trouble.
0.625 luc besson's pulp-fiction assembly line churns another adequate ass-kicker colombiana, boasts many french producer-director's favorite tropes.
0.6 oozing female empowerment, acrobatic zoe saldana new action star watch.
0.375 it desperately wants us feel cataleya's lonely lot life, especially trots johnny cash's cover "hurt."but can't even spell word "personal" correctly end credits, possibly understand definition?
0.2 there's reason clunker buried end august wasn't not_screened not_most critics -- shouldn't not_not_screen not_not_most audiences either.
0.55 there successes last years following besson's formula stale dialogue, light character strong action.but far misses hits.colombiana doesn't not_even not_stand among those.
0.5 deprived details, megaton expects us subsist action alone, it's not_enough not_fill void not_left absence story.
0.625 the best way describe action packed film 'colombiana' say it's mindless, unpretentious, stylized, entertaining.it's typical b film brought big screen power influence luc besson.
0.5 escapism exaggeration
0.125 luc besson keeps ralphing scripts beautiful lady killers, doesn't not_mean not_have not_keep not_seeing them.
0.6 zoe saldana makes action hero look easy "colombiana," wonder actresses don't not_try it.
0.5 luc besson decided make one girls.
0.5 there's little care not_paid anything outside three four action sequences -- look good home video.in five weeks.
0.625 this showy flower action film.saldana doesn't not_get not_much chance not_emote, action skills blossom.
0.4 there early comic moments laughing along movie, eventually clashing tones preposterousness laughing.
0.7 all killers look good dirty work.it'd better world.
0.7 is saldana new schwarzenegger, leaner, meaner much better looking spandex?i think so.
0.75 along spectacularly physical performance zaldana, colombiana features best frame-for-frame shots see year.
0.7 as solidly entertaining piece trashy exploitation drawback pg-13 rating.
0.5 while action films fall apart succumb stupidity, colombiana suffers tries smart.
0.625 for part, it's big silly, least it's enjoyably staged crafted.
0.7 dolphin tale, inspirational tale little dolphin who could, swim heart despite melodrama predictability.
0.5 middle-of-the-road milquetoast.
0.8 it's earnest, sweet film relies extraordinary true story winter, rescued dolphin, little manipulative hollywood tricks.
0.875 when i write "cookie awards" annual oscar-season column quad-city times, i always include category: most embarrassing crying spell.there question movie not_'win' not_award.i bawled i watched 'dolphin tale.'
0.625 in hands actor-turned-director charles martin smith, kid-centric drama provides welcome family option positive values minimum frantic, noisy cgi.it's tale told human (and animal) scale.
0.625 one wonders filmmakers felt need turn fascinating true story cliche-ridden, formulaic family film.
0.6 while adults may get impatient it, kids undoubtedly find appealing.
0.6 those looking leave cinema warm glow seek one out.
0.6 an endearing tale family, friendship fighting believe in.
0.8 the emotive aspect film tangible it's equivalent someone grab hold heart inside rib cage ready give occasional squeeze.
0.8 while plays hard loose facts, tale boy bottlenose dolphin guaranteed create tidal wave's worth tears.
0.6 don't not_expect miracles kind miracle doesn't not_sentimentalise death.
0.4 two hours redemptive hugs, triumphant whoops tearful smiles later learn pinning tail dolphin is, scale human achievement, not_far behind not_winning nobel peace prize discovering cure cancer.
0.6 engagingly directed superbly written, heart-warming feel-good drama likeable characters impressive dolphin wrangling, though 3d entirely unnecessary.
0.6 it's easy roll one's eyes dolphin tale, heavy swelling music children - aw, shucks! - teach adults thing two holding hope.
0.75 animal lovers, prepared tear several times heartwarming family film hits heartstrings inherent genre.
0.6 you would made hard heart not_be not_moved not_underwater scenes sawyer not_swimming dolphin, real-life footage end amputees meeting winter.
0.8 this old-fashioned cockle-warmer connects flesh blood, pixels.
0.6 as slick, charming eager-to-please seaworld cetacean.
0.6 as much grates, still manages warm cockles.
0.6 a good shout kids like sort thing, otherwise best head local aquarium.
0.6 an eminently fine inspiring true-ish story beating odds best be, that's poison, great.
0.6 ... though sugary overlong, ... pleasant enough.
0.6 a stellar supporting cast lends credibility true-life adventure director charles martin smith.
0.6 relentlessly heartwarming, film can't help move us tears.
0.75 could accused mawkishness, i problem not_recommending movie not_encourages children not_love respect wildlife.
0.6 manages hit every mildly comedic heartstring-tugging bit boy-and-his-animal movie playbook.
0.7 move flipper, winter new dolphin star.
0.5 there heart here, that's closing credits see glimpse true story.
0.75 a movie whole family!i don't not_even not_know hollywood not_was not_still not_making anymore.
0.6 it may not_be not_perfect film, ideal family film.
0.4 dolphin tale gets bogged family drama.these elements raise level cheese white trash velveeta casserole.
0.625 plenty ambition.but dialogue tin-eared, comedy cater- to-kids quality sells youngsters short.
0.7 most children's entertainment feels sugar-addled target audience.but dolphin tale avoids either anxious obnoxious, keeping young moviegoers amused enthralled old-school way: story star.
0.5 it's easy cynical ... darn tailless dolphin starts joyfully splashing around corny trappings movie simply fade background.
0.375 instead steering toward deep troubled waters, "dolphin tale" jumps hoops engage young audience.
0.625 dolphin tale heart right place tells story well enough core audience.moralistic sweet, there's plenty kids parents enjoy.
0.8 heartwarming tale sweet, inspiring kids tweens.
0.8 dolphin tale perfect end summer event whole family.
0.625 a disney-esque amalgam sweetness, humor general heartwarming vibe.
0.7 director charles martin smith overcomes dialogue limitations schmaltz, using pesky pelican comic relief, crafts film appeals kids families.
0.6 the overall story better actual film.you tell hollywood stepped fictionalized aspects story.it's still inspirational fun!
0.625 that manages not_insufferable not_still not_being not_so not_predictable not_is not_small tribute cast crew.
0.5 it's sweet earnest.that's good news.the bad news it's also kind dull packed full superfluous stuff.
0.4 dolphin tale works best it's not_actively not_trying not_manipulate not_tear ducts.
0.5 a potentially appealing story rescued disabled dolphin gets smothered inspirational family values guff.
0.6 most family films churned today junky it's almost shock find one animals never not_spout not_sassy not_one-liners, show hilarious hip-hop moves.
0.625 effective movie is, nevertheless left slightly put off.
0.75 a genuinely moving story given oomph better-than-you'd-expect cast.
0.625 a heartwarmingly hokey accessible production.
0.625 dolphin tale reasonably well-made likable story courageous efforts small, determined band people come rescue badly injured sea creature.
0.75 director charles martin smith saves dolphin tale becoming maudlin affair sappiness vermont forest maple syrup season.
0.625 curmudgeons could probably pick apart 'til cows come home, "dolphin tale" exceedingly hard dislike.
0.8 ...a smart, funny film packs solid message.
0.75 this not_only not_kid-friendly fare, lovely family movie.
0.75 it gives young audiences credit patience imagination, rewards engaging narrative.
0.5 accompanying grown-ups older siblings choke sizable dose schmaltz fish milkshakes.
0.875 the cast delightful, story corny without cloyingly high-fructose, direction first-rate.
0.75 a lively, winning family movie starring sea mammal center true story inspired film.
0.2 staggering compilation various cinematic cliches transparent kid could see 
0.75 it may not_be not_great movie, exceptionally touching one.
0.75 the result excellent family film - maybe 1996's "fly away home'' kid-helps-wildlife genre eye-opening heartwarming sensibility-expanding same.
0.75 even dolphin tale hits every note square nose - maybe - watching surprisingly pleasurable.
0.75 with "dolphin tale," hollywood dares almost unimaginable: create really heartwarming family movie.
0.6 inspirational best sense, dolphin tale honors values commitment, perseverance, full inclusion life's damaged mammals.
0.625 it's rudimentary even little clumsy filmmaking technique (not small matter), there's narrative ambition, least...
0.75 a pleasant family film improbable true story heart.
0.8 inspiring, feel-good, family-friendly adventure special appeal youngsters love animals.
0.625 the power behind including footage real people interacting winter reiterates much better dolphin tale would worked documentary or, say, 'dateline' special.
0.5 winter may moving symbol resiliency, smith's film unfortunately sticks shallow waters.
0.8 attacking film like tad cloying seems missing point.it's intrinsic part "dolphin tale" is.it's like getting mad dog barking.
0.9 a heart-affecting drama loving relationship lonely alienated boy badly injured dolphin community supports them.
0.625 adorable...
0.7 ...if doesn't not_bring not_tear two eye, might need visit cardiologist see you've got place heart.
0.75 winter friendly, loving, emotional, playful, brave intelligent.before dolphin tale over, i dare even jaded cynic not_shed not_tear admiration joy.
0.6 you'd heart stone not_be not_moved nonfiction footage not_disabled children war vets finding inspiration winter.
0.6 call prosthetic flipper, truly inspiring dolphin tale perfect family entertainment (although needs 3d mystery).
0.625 in terms technique ramses' documentary indulges pretty cheesy tactics - freeze-frames, monologue-length accounts abridged versions information would suffice, naggingly repetitive musical score.
1.0 a priceless history lesson anyone interested understanding back story explaining formerly-tolerant egypt evolved religious state today.
0.8 predating "the king i," entertaining, minus music.
0.6 rex harrison sexy, irene dunne prim, racism evident.
0.8 a star born nashville.
0.5 peter bogdanovich brings conviction little else upbeat response robert altman's nashville.
0.75 the thing called love charms touches.
0.5 it's sad phoenix went bang whimper.
0.6 a highlight phoenix's career
0.0 river phoenix gives somnambulant impersonation christian slater impersonating jack nicholson, samantha mathis spends much movie trying figure exactly character is.
0.25 perhaps one could not_have not_saved phoenix, not_was not_not not_lucky not_enough not_find not_higher bottom death.but performance movie seen someone cry help.
0.625 aside blatantly commercial aspirations predictable storyline, appealing cast, enjoyable songs funny bits business.
0.6 newcomer clara augarde proves real find love like poison, severe coming age drama set breton countryside.
0.8 no one not_does not_underage sex cinema not_quite like french, roots quillivere's tale 14-year-old anna's sexual emotional awakening sleepy breton village spring time-honoured tradition coming-of-age la francaise.
0.8 it refuses either prurient particularly erotic.its quietness, however, deceptive.quillevere clearly director note.
0.8 the film wonderful ease flow: relatively brief running time crowded incident plot, yet scene, shot, gesture unfurls winningly unhurried way.
0.8 director katell quillevere's feature debut sensitive, sensual surprisingly spiritual account adolescent girl's coming age.
0.8 impressively directed beautifully shot, engaging provocative coming-of-age story thanks superbly written script terrific central performance newcomer clara augarde.
0.8 all flux subtle interrogative nuance movie, aided tom harari's stunning cinematography.
0.8 there's melodrama not_here, not_just series not_key episodes not_add light far superficial portrait one girl's relationship world.
0.6 the melodramatic title won't not_do favours, katell quillevere's debut feature not_is not_quiet, not_sensitive study not_14-year-old girl not_beset adolescent confusion.
0.6 like stealing beauty awash catholic guilt, it's charming coming-of-age tale packs plenty short runtime.
0.75 the discomforting coming-of-ager love like poison could never not_have not_been not_made u.s. it not_mixes not_sexual candidness fraught transition adolescence adulthood.
0.7 the human element film warped tone makes whole thing far interesting mummy attacks would suggest.
0.2 you give contaminated man credit laying cards table: might guessed title, indeed contaminated man.
0.75 hellion paints plaintive portrait family trapped bottom echelon america's middle class.
0.5 "hellion" pads slender, commonplace, potentially rewarding premise contrivances, cliches, repetitiousness, and, else fails, implausible, arbitrary melodrama.
0.5 wiggins gives boy's struggles raw realism, it's not_enough not_shore not_slackly not_paced slice not_sunbaked texas miserabilism.
0.4 not not_inarticulate characters can't not_be not_compelling not_are not_written subtlety, not_acted insight and, all, framed directorial vision, "hellion," despite promising debut wiggins, falls short least two above.
0.75 the realism "hellion" admirable, actors' emotion performances.these wrenching qualities also make film tough sell.
0.6 hellion fits something i like call "festival bubble".
0.5 the acting stronger rest film itself, sports far much shaky camera work conclusion obviously foreshadowed appearance gun early on.
0.6 it takes lot stand cast includes aaron paul juliette lewis, josh wiggins proves task.it'll fun see career takes next.
0.6 everything indie feels like it's following formula rigid romcom teen-meat-on-the-hoof slasher picture.
0.7 the relief you'll experience beautifully modulated ending hellion may elicit heavy sigh, deep gratifying.
0.8 with gorgeous cinematography exceptional cast, including breakout performance josh wiggins, hellion allows audience travel downward spiral broken family absolutely gripping thanks authentic feel.
0.75 the hellion "hellion" jacob wilson, 13-year-old texas rebel cause.as played real teenager, josh wiggins, he's force nature.
0.6 though may seem it's heading direction feel-good movie hellion doesn't not_go not_predictable road.it authentic that, indeed something feel good about.
0.6 paul provides enough grace notes see through.just.
0.6 hellion deserves seen adolescent wiggins' performance alone - echoes jennifer lawrence's turn winter's bone, it'd gratifying see career take similarly meteoric turn.
0.6 a sensitive, soulful character drama great sympathy...it's hard not_be not_moved characters, pain, love.
0.75 "hellion" well-observed patiently told story, one good scene another, featuring amazing performances across board, particularly newcomer josh wiggins.
0.75 though characters go underdeveloped, hellion marks one hollywood's realistic examinations rural high school angst since friday night lights, another teen drama set texas.
0.6 a glimpse rural american childhood that's tense melancholy.
0.6 features fair share forced drama ...
0.5 hellion lingers running time betwixt-and-between place, never not_becoming either sublime character sketch overripe melodrama alternately promises be.
0.625 an engrossing glimpse working class nightmare, lifestyle indulged biker-kids, guns, violence beer every bit trap consider inner cities be. be.
0.5 both film protagonist troubled works progress shuffle meander frequently falter, occasionally sing.
0.8 apart bit improbable melodrama last act, it's solid affecting film positive message.
0.8 sweet, funny uplifting.shu qi sizzles.
0.5 vince vaughn nowhere sight, know can't valentine's day offering western world.it tries though.it tries.
0.4 the film feels disjointed inorganic skips one set problems another.
0.3 devoid charisma third dimension, contrived characters - whether dissolute doltish, shrill sheepish - rarely engage.
0.9 one best horror-thrillers classic era, massively inspirational piece cinema.
0.8 ...[a] demonic clockwork thriller.
0.875 with barely music, clouzot unfolds action precision timing suspense, culminating one cinema's first memorable twist endings ever.
1.0 set bar high terms murderous, yet sympathetic characters tense scenario mixes conventional thriller elements lust, jealousy, homicide possibility supernatural horror
0.8 still riveting stuff, beautifully acted simone signoret vera clouzot, director's wife.
1.0 it's diabolical masterpiece.
1.0 satisfying, elegant nasty.
1.0 this masterpiece easily matches best hitchcock.
1.0 the ending, much copied, justly famous.but it's implacable build-up seals classic status...
1.0 delectable suspense grand payoff.
1.0 first-class way (unlike sharon stone remake)
0.86 avoids formulas, instead opting take audience windy, confusing roads characters travel.
0.9 a bitter chiller.one suspenseful films ever made.
0.75 ...[contains] incredibly satisfying moments twist ending that's almost impossible guess.
1.0 this one dandiest mystery dramas shown goodness knows when.
0.8 one scariest moments ever.
0.8 everything need suspense thriller.
0.625 it look feel one original hitchcock movies 30s.
0.85 a scary movie spirit alfred hitchcock's psycho, isn't not_as not_well not_known, not_it's not_just chilling.
0.875 [creates] diabolical double-reverse plot keeps audience guessing right thoroughly implausible final scene.
1.0 with deliciously curvy complex plot, diabolique masterpiece suspense -- accomplished anything done hitchcock.
0.75 strangely sour ultimately wearisome.
0.5 if really want appreciate film, go see hood movies 90s - good bad.
0.4 ...the wayans use sledgehammer drive thumbtack.
0.4 there's maybe three four half-decent chuckles found otherwise interminable 90-minute mega-chore.
0.75 the thin plot merely frame gags, good ones here.
0.6 laugh stupid....wayans classic!
0.6 a free-for-all comic spoof brings 'hood' genre hollywood films full circle.
0.5 [a] pleasant hour half.
0.8 one funniest movies time
0.2 there zero laughs stupid, stupid movie.
0.5 the gags -- like wayanses' humor -- range astute satire lowest-common-denominator yucks.
0.625 rude, crude outrageous.
0.1 if i see one movie featuring current favorite obnoxious movie stereotypes -- pair abrasive asian convenience store owners -- i'm not_going not_even not_going not_think not_twice not_getting leaving theatre.
1.0 one best remakes ever
0.6 it always going hard better don siegel's 1956 classic, director philip kaufman doesn't not_quite not_succeed, not_does not_manage not_summon not_equally not_chilling air paranoia.
0.875 this terrific remake never not_lets audience not_forget not_be not_frightened.
0.9 very entertaining, despite familiar-plot, pleasantly suspenseful.
1.0 one great sci-fi horrorshows, movie gooses premise, makes laugh jump, ultimately leaves something can't quite shake
0.8 on top engrossing conspiracy thriller step gritty urban tales time, invasion body snatchers also genuinely creepy film slyly suggests something sinister beneath surface.
0.9 if not_quite not_as not_great predecessor, not_still not_pretty not_damn not_fine genre picture.
1.0 a superior sci-fi thriller makes even raindrops, plants electrical cords take sinister life.
0.625 the film collapses midway -- unsure sloppy direction, splintered story continuity, overacting adams, cartwright, others.
0.8 not not_terrifying original, still shocker.
0.875 a cerebral suspenseful film foreboding atmosphere.on short list truly outstanding remakes.
0.8 utterly chilling
0.6 scary time, campy fun 
0.8 inspired remake 1950s classic
0.8 good remake 1956 film direction bogs superfluous touches.
0.8 ending still freaks out.i'm serious, even twenty-five years later.stop laughing me.
1.0 this read less like review like valentine, very, special film, forgotten classic '70s cinema.
0.8 the dog human head rocks!
0.91 ...what mask neighbor tilts second catch glimpse riot going behind face?
0.6 deve ser encarado como aquilo que realmente e: um terrorzinho-ficcao cientifica descomprometido com logica e preocupado em manter o publico acordado por 2 horas.
1.0 the screenplay w.d. richter builds deliberate pace, within first half hour we're already disturbed almost imperceptible behavior snatched.
0.8 [kaufman] weaves increasingly sinister cityscape prowling camerawork highly effective stereo score.
0.875 personally i think version superior original much underrated critics audiences.
0.8 for once, great remake, smartly executed.great performances killing ending stay forever can't hurt, either.
0.6 you hope tang lemon drizzle; ultimately get madeira, proverbial soggy bottom.
0.4 essentially saccharine confection cliches, full bits hard swallow.
0.8 cake much say grief, whole says intelligence insight.
0.6 i pain indie drama, may explain i enjoyed it.
0.6 with aniston form it's almost good enough banish memories the bounty hunter, wanderlust even just go with it.
0.6 aniston shows quite brilliantly effect constant pain character's body mind.
0.8 if i jennifer aniston, i would fuming.and i would wondering exactly i get oscar nomination best actress.
0.6 the cast strong, characters intriguing learn, film loses grip emotions.
0.4 as aniston, gives honest, well-intentioned performance, marooned unsatisfying script whose emotional effects unearned.
0.6 jennifer aniston lifts addiction drama committed never not_showy performance.it's pity rest film can't cut deep.
0.4 a brilliant jennifer aniston lead performance isn't not_enough not_save doughy, not_maudlin piece misery porn.
0.7 jennifer aniston delivers oscar-calibre performance rather over-worked drama...
0.4 aniston plays part frills, can't help dragged surrounding artifice.for one thing, no-one real world could possibly many grey cardigans.
0.4 the drugs don't work - thankfully aniston - slight sly portrait pain-meds hell, wallows self-pity grabbing sympathy.
0.6 the central character performance intriguing not_enough not_sustain film not_feels not_more like tv-movie matinee.
0.6 grim interesting drama prescription drug abuse.
0.5 the film evokes tangible sense crippling loss.it fails translate honesty quiet moments scenes characters interact other.
0.75 whether aniston not_ever not_gets another role like one, i not_have not_hard time not_imagining anyone not_else -- that's sign genuine actor.
0.86 ...a starkly unsentimental portrait damaged woman weighing pain living world unknowable alternative.
0.75 aniston makes cake movie structural shortcomings become lesser focus importance.
0.8 jennifer aniston something completely different potboiler psychodrama succeeds marvelously.
0.8 more vehicle awards, "cake" features overdue, career-growing, award-worthy, emotionally honest role jennifer aniston anchored patient script written real humans real humans.
0.5 beyond sly method keeps viewers guessing claire's circumstances, screenplay often fails otherwise finely-assembled film.
0.5 'i think need closure,' opening line, spoken therapist; scene played parody, fact message sincere: 'cake' all-too-familiar story sad person's healing process.
0.75 jennifer aniston burrows claire's walking-wounded gait eclipsed mood.
0.7 all action grows organically character surprisingly stubborn life force urges us get premix boxes, start scratch.
0.5 jennifer aniston commendable film's lack subtlety nuance undermines story's reach.
0.6 aniston's performance stands change way many people look her, deft, tempered turn also could end redefining career.
0.7 "a thoughtful frequently moving drama insightfully illuminates it's like live illness agony."
0.625 odd we're applauding fact actress can, know, act, celebrating cake same.
0.625 worth sitting watch jennifer aniston pull performance lifetime.
0.5 directed moody, downbeat tones daniel barnz, cake doesn't not_know not_stop not_piling angst.
0.5 a misguided therapy dramedy attempts portray pain grief strained whimsy.
0.625 it puts us disadvantage comprehending claire, puts claire disadvantage becoming recipient sympathy.
0.625 the movie veers something feels sadly predictable end, we've learned everything need know claire's tragic past.
0.75 it's wonder aniston not_signed not_produce star.the part actor's dream, aspiration guts fully realize it.
0.75 "cake" gives us interesting character fine performance, nestled movie doesn't not_really work.
0.375 perhaps imaginative director might brought genuine feeling grace bathos, barnz merely allows aniston maximum screen time shoots highlight artfully ratty hair crosshatched skin.
0.375 unsure whether wants comedy tragedy, meanders along awkward middle path.
0.75 five words i never not_thought i'd string not_together: jennifer aniston not_made cry.
0.4 the script withholds information claire's accident, reveal finally comes, doesn't not_provide catharsis empathy, much sense led around nose.
0.5 cake starts like edgy indie film wraps like one serious episodes friends.once aniston's warts 'n' performance highlighted, movie seems fizzle out, losing momentum.
0.2 the tiresome story rotten, awful human being, gets redemption arc that's equal parts unsatisfying unearned.
0.5 another long line films beautiful people dowdy effort be taken seriously.
0.625 it's not_bad film.but would live within claire's small pampered world think brave one.
0.75 the good news "cake" proves aniston appealing without exalted gorgeous, simply average.
0.625 i wish movie messier, surprising.but see, made small budgets large: the performances problem.
0.375 there's doubt aniston not_deserves not_more roles like one but, luck, not_less maudlin, not_more not_surprising movies.
0.75 claire sort role fortysomething actresses dream of: utterly unglamorous; biting; wounded.
0.625 cake odd duck.it brilliant lead performance star, yet performance surrounded tiresome cliches contrivances torn straight independent filmmaking 101 handbook.
0.4 alas, "cake" can't rise simply aniston's performance.had script sharper direction tighter, might made oscar list.
0.5 neither not_painful powerful.
0.5 a listless indie drama never not_goes not_much anywhere, moments not_are not_framed revelatory contain little way revelation.
0.75 solid performance aniston, character's trip point a b plots well-trod course.
0.5 aniston proves, always, modestly gifted actress, time scars weedy hair.
0.4 a sour, one-note dirge, mistakes unrelenting self-pity honesty, stewing pain someone stewing pain, oblivious misery others self-involved, blinkered protagonist.
0.625 the script goes soft, aniston.instead playing symptoms chronic pain, finds what's raw festering underneath.way go, aniston.
0.75 the sheer courage ms. aniston grows you, like lichen.so movie.
0.625 oscar nomination no, aniston reason see this.she's rarely not_been better.
0.8 is cake great picture?oh, good heavens, no.this small, unassuming movie contain impressive performance aniston -- even without nomination.
0.4 it's drag see aniston doubling kind sour, embittered role cake offers, one little latitude comic chops natural way seen-it-all sigh.
0.5 cake study grief drowns cold bath grim self-pity.
0.5 pass flaky, underwhelming confection...
0.5 jennifer aniston's performance might worth biting into, cake lacks emotional depth much appealing treats tend showcase.
0.5 aniston's solidly done departure probably would organically received due (and possibly even credit) genuine discovery film released sold modest, blip-on-the-radar non-event indie is.
0.75 in turn stands single best performance actress year, aniston offers heart soul role career.
0.5 nothing cake remotely tempting sweet.
0.6 cake indeed features strong dramatic turn jennifer aniston may may not_win oscar nomination.but aside it's solid small-scale character study.
0.625 the end result passable effort succeeds keenly platform aniston...
0.4 a well acted guilt redemption drama doesn't not_have courage convictions let predicatibility.
0.4 despite sour centre, cake's conceits quickly crumble, leaving half-baked pity.
0.4 repeats strains laughs original giddily stumbled them.
0.6 full review greek
0.625 meet fockers frequently funny, turns bit cruel third act worthy sequel predecessor could 
0.4 fans first find amusement familiarity, comically able cast missed opportunity.
0.4 the expected misunderstandings ensue, you'd expect, would pretty excruciating performances hoffman streisand.
0.6 [dustin hoffman barbra streisand] seem waiting whole careers unrestrained comedy, step roles unparalleled enthusiasm.
0.5 ...just mediocre gratingly unfunny predecessor...
0.4 catch hbo sheer delight everything hoffman streisand do.it's fun meet fockers themselves, rest movie stay home.
0.6 as far completely pointless, redundant, superfluous sequels go, could lot worse.at least wasn't zoolander 2 - not_more zoolandish
0.8 hoffman, particular, delight - infectious comic energy seems light rest cast.
0.4 a pergunta e: voce quer transformar o titulo brasileiro desta producao em realidade?
0.75 'quiza tenga una historia muy boba y situaciones absurdas llevadas al extremo, pero de eso se trata: de hacer reir con bobadas'
0.6 although not_disarmingly not_funny not_second time around, not_inspired casting not_means that, unlike not_most not_in-laws, fockers not_don't outstay welcome.
0.5 exaggerated veers wildly awkwardly pure, outlandish farce
1.0 it comedies achieve, literally giving laugh minute, sometimes good, deep belly laughs.
0.4 even stiller, i've always appreciated, seems going motions here.
0.625 gauge interest liked parents won't not_be not_disappointed.
0.4 the abundance talent gathered meet fockers sadly shortchanged unimaginative script directorial laissez faire.
0.5 clearly contrived, yet times undeniably funny.still, cast, may expecting substance less sophomore.
0.6 no se trata de una obra de arte ni una not_competidora los oscar, pero...a not_quin not_le importa not_eso not_cuando not_lo que uno busca es not_rerse un poco?
0.5 ...[a] star-studded tediously uneven low-brow sequel...meet fockers pretty much flavorless family affair forget
0.7 fockers combined subtlety libido-mad bull elephant bad case flatulence church, that's kind movie is.
0.75 you get kicks fockers.
0.5 hoffman...is like one kid gym class takes frisbee golf seriously.
0.25 there one joke meet fockers.
0.75 unlike billy crystal (analyze this) eddie murphy (showtime), stiller brings de niro's best comic instincts.
0.6 .
0.75 does little alter formula original, two films set nice example successful use concept theme variation.
0.375 ...the story fails take high road...
0.7 the foreplay little boring, start fockering, works...it may absurd poor taste, doesn't not_mean can't not_still not_be not_funny.
0.6 this silliness that's good video replay rainy day.
0.75 a comic clash stereotypical red state blue state culture, wish-fulfillment hollywood ending 'fockerization' triumphs...
0.625 the fockers must-have family viewing.
0.5 like virtually every sequel hit comedy, recycles essentially beats death everything got laugh original film.
0.6 a one joke movie streisand hoffman make one joke enjoyable.
0.625 both movies lack real discomfort awkwardness comes meeting future in-laws.
0.4 you'd think eight-year absence screen, [streisand would] return self-respect.
0.3 meet fockers get-rich-quick, no-thought-required sequel-mongering mercenary.(plus it's screamingly unfunny.)
0.4 fifteen years ago, movie streisand, hoffman deniro starring roles would considered casting coup ages.
0.625 this american pie people 35.
0.375 it beavis butt-head rewriting the in-laws, scripts beavis much smarter.
0.5 a resolutely average sequel, several subbasements first film comic inspiration energy.
0.8 often-uproarious.
0.7 the exceptional cast turned garden-variety script given movie please crowds throughout holiday season.
0.5 there things sadder wasted potential, unless it's sitting 115 minutes mediocrity desperately searching decent jokes.
0.5 despite cast enhanced notable players -- dustin hoffman barbra streisand come board elder fockers -- movie new jokes tell, offering little slight modulations familiar scenarios.
0.5 when movie's title based crass pun, shouldn't not_expect bar not_be not_too not_high
0.5 the laughs far between, bearing sloppy, derivative resemblance predecessor.
0.625 a silly good time.
0.4 delivers fewer laughs predecessor.
0.4 the family bigger, laughs aren't.
0.75 meet fockers takes time generate comic momentum, irresistible energy hoffman streisand soon refreshes leftover story line parents.
0.625 more recent comedy i think of, meet fockers seems likely split audiences find deliriously funny grind teeth obviousness.
0.5 for audiences loved meet parents, movie welcome chance revisit funny familiar characters.
0.625 meet fockers not_much movie -- not_just lot not_comic situations not_barely not_held not_together semblance plot -- genuinely funny crass way.
0.75 by film's finale you'll pity poor fool actually named focker -- following picture they're certain see surge mockery.
0.8 if enjoyed meet parents, you'll much fun meet fockers.
0.375 it's toss-up gets worst end deal meet fockers: audience film's all-star cast.
0.4 meet fockers tacky title, crass kid learning first cuss word.
0.5 a sloppy not-funny- enough sequel meet parents.
0.5 meet fockers, sluggish sequel anarchic domestic comedy meet parents, one visit many.
0.625 if keep expectations check, encounter doesn't disappoint.
0.5 hoffman streisand give energetic, game performances, movie provides dispiritingly little material.
0.7 one relatively rare comedies that's puerile, charming funny throughout.
0.5 amusing ... not_distinctive.
0.6 thanks ensemble cast includes robert de niro, barbra streisand dustin hoffman, meet the fockers much fun anticipated.
0.5 there fun watching veterans mix -- de niro, looks like wants fade scenery, streisand, tries eat -- nothing well developed here.
0.5 playing socio-religious rifts first film, sequel reflects country's current political schisms.
0.5 hoffman streisand best things meet fockers.the movie would better spending time instead focusing uneasy relationship eager-to-please greg father-in-law- to-be jack.
0.5 given well stiller de niro play other, you'll wish work with.
0.5 the movie pleasant enough, never not_quite not_reaches not_critical mass comedy.
0.625 a rascally little play words funniest element meet fockers, sequel big name stars and, occasionally, laughs match.
0.625 culture-clashing snow, one-joke open sleigh, meet fockers goes, laughing way . . . bank.
0.5 the sequel pretty much you'd expect--mindless fluff maybe little less calamity predecessor, lot schmaltz.oy vey!
0.5 hoffman streisand provide laughs sequel meet parents screenplay lacks comic zest.
0.625 the picture two lingering scenes excruciatingly funny compensate material flounders.
0.375 and thought parents embarrassing.
0.75 meet fockers isn't not_quite not_as not_funny predecessor, definitely moments.
0.75 meet the fockers fine sequel; not_surpassing original, clearly putting forth effort follow-ups script department.
0.7 mtf works rather well &#150; although sometimes lacks smoothness predecessor.
0.8 this isn't not_just not_second not_helping gaylord focker humiliation, not_once not_here's comedy sequel not_manages not_revisit world without not_banally not_repeating it.
0.6 because not_good joke hollywood not_goes not_untold not_again ... again, mixed-couple setup receives another extended workout modestly amusing sequel.
0.75 formulaic consistently funny.
0.625 so many subplots piled onto meet fockers it's wonder glittering talents assembled room funny.
0.375 a weary retread without fraction inventiveness sparked original.
0.5 never not_has not_so not_much talent not_been not_wasted not_so not_little imagination.
0.5 director jay roach gives film not_visual distinction not_whatsoever packs jokes tireless bustle.
0.5 though it's good see [stiller] back stumbling, bumbling element, it's bummer see element wasted stumbling, bumbling gags.
0.5 simply much unpleasantness afoot.
0.125 an infantile, desperately uncreative sequel anything cheap laugh.just imagine meet parents remade comedy sensibilities 12-year-old.
0.375 deniro pretty much reason see meet fockers...[betrays] creative exhaustion.
0.5 stiller - starring meet fockers, one year's final releases - pulls buzzer-beating tie jude law most-overexposed actor movie year.
0.125 there's room left open, course, eagerly-awaited conclusion parent focker trilogy.here's hoping blessed day arrives, i'll good dead.
0.6 repetitious not_funny not_whole, not_especially since it's not_so not_derivative character next original
0.5 forced formulaic sequel ... tedious disappointment.
0.875 if don't not_think ben stiller not_is not_funny, spanglish not_is not_playing not_next theater over.meet the fockers made laugh hard stomach started ache.
0.4 features three frightening noses business (streisand, hoffman owen wilson).consider lucky it's not_3d.
0.375 a frantic, pointless sequel, funny clumps, mostly contrived empty.
0.7 while serious subtext, cast crew remember essentially frivolous comedy
0.8 donkey, endless asides phenomenally thick skin, much pleasure first film, challenger: puss boots, voiced antonio banderas.
0.6 there's not_denying shrek 2 not_is fun, it's fun without substance, like bubbles fairy godmother's potions, evaporates quickly.
0.875 it's close call one's better.
0.875 it's not_often sequel not_is not_richer deeper original creation, especially we're talking offerings hollywood.but shrek 2 exception.
0.8 the characters still charming, animation really spectacularly smooth expressive, looney tunes-style humor pop-culture in-jokes inventive hilarious before.
1.0 shrek 2 much shriek original keep putting films charming one, we'll live happily ever after.
0.7 shrek 2 retains fun, artistry pop stylings shrek.
0.8 shrek 2 not_feel like sequel.it's funny, fresh, leaves one anxious next installment.
0.875 if fall movies consistently clever, would never not_be reason not_hesitate not_plunking not_hard-earned bucks multiplex.
0.8 there's plenty subtle satire double entendres young old alike savour.
1.0 just much fairytale fun first one.
0.875 one couldn't ask better sequel shrek 2.
0.8 all cast uniformly excellent roles.
0.6 while shrek 2 bowls merrily along fuel firecracker wit knowing pastiche made original memorable, come surprise not_second time around not_don't not_feel not_quite not_so not_discombobulated not_brilliance.
0.4 the accurate way sum shrek 2 exactly like original.
0.8 you'll laughing first five minutes.
0.875 it ends not_so not_much extension shrek's story not_improved retelling.[it's] critique applies culture codes behavior appearance.
0.7 oh, antonio; human -- forgive -- less convincing, marmalade pussycat shiny black thigh-high boots absolutely sensational.
0.8 great amusement, spectacular visuals, wholesome story everyone enjoy.
0.875 familiar, funny story matrimonial turbulence interfamilial discord ... twisted fairy tale twists, course
1.0 'perfecto ejemplo del cine del nuevo milenio, asi como uno de los logros mas importantes en la historia del celuloide.es, simple y sencillamente, genial e inolvidable.'
0.56 at best, hit miss comedy.
0.6 an enjoyable not_especially not_imaginative sequel.
0.8 enjoyable sequel reigns satirical bite original still delivers plenty laughs.
0.8 gauged simply gag fest, jolly rib tickle start big finish anyone six death.however, stretched thinly development plot character.
0.75 twice irreverent, twice flatulent and, times, twice much fun original.
0.5 shrek become shill, peddling everything breakfast cereal m&m's.but ready-made blockbuster original really same?
0.9 la trama es sencilla pero explosiva, dando pauta que los mas ligeros acontecimientos puedan arrebatarnos sonrisas de irreverencia.
0.8 contando uma historia engracada e interessante, o longa continua tratar fabulas com irreverencia.
0.4 fe fi ho hum!
0.75 the first film innocence made story feel real topical."shrek 2" feels fantastic improbable.
0.8 shrek 2 smorgasbord delights, something ages.
1.0 with witty premise, all-star cast show-stopping rendition holding out for hero new movie anthem, what's not_love?
0.5 in best hollywood tradition, shrek 2 boldly argues prejudice nobody actually has.
0.7 if antonio banderas would played zorro like puss 'n boots, movie might lot better.
0.8 a lovelier movie first, but...not quite magical.
0.875 ....thoughtful, extensive, focused energetic without actually retread past
0.8 while it's not_terribly not_original--it not_never not_takes premise characters anywhere new--you'll busy laughing won't care.
0.875 filled silly gags pop culture references, fast-paced gem movie leave grinning ear ear.
0.9 ...it rewarding experience play "spot hilarious movie reference" even don't care exploits shrek et al.but care.
0.6 antonio best supporting actor!puss boots best reason see film summer.
1.0 the sequel may lack surprise original, makes terms speed -- volume -- pop-culture riffs hitting screen.
0.875 the shrek gang back new film better ever.
0.84 retains best original - funny characters, smart dialogue, sharp wit sweet moral - less obnoxious aspects, hilarious new character.
0.75 the humor satisfying moment-to-moment pleasures it's almost unsportsmanlike criticize bigger picture.
0.7 serves heaping helpings everything fans loved first.
0.4 anyone wanting see well-crafted animated films don't not_rely not_exclusively not_making fun not_pre-existing material jokes not_stick pixar.
0.8 with meet parents vibe twisted take classic fairy tale standards, shrek 2 always entertaining often hilarious.
0.8 i haven't left theatre kind smile face since elf.
0.8 the long list sequels released coming months hard time measuring green giant.
0.6 there distinctly less magic fun shrek 2 title ogre problems becoming accepted in-laws.
0.75 the oscar-winning ogre back another adventure, thankfully folks behind one haven't forgotten made first shrek entertaining flick.
0.9 there's much fun one romp company monster heart green-gold.
0.6 is second coming dreamworks?no, second coming shrek, which, frankly, good enough me.
0.9 shrek 2 fun film whole family enjoy.i think adults may enjoy even kids.
0.75 often amusing, thanks droll script co-director co-writer andrew adamson (shrek) others terrific roster supporting players.
0.8 i recommend movie anyone enjoyed first film anyone enjoys fun, fluffy, all-around entertaining animated movies altogether.
0.8 the depiction essentially mixed marriage tender nuances many 'serious' films confront topic outright.
0.5 apart antonio banderas' sizzling bout self-parody puss boots, boasts slashing trademark latin bravado akin zorro's, shrek 2 mostly dreck squared.
1.0 one viewing isn&#8217;t enough.there&#8217;s layer upon layer visual gags, many cases, they&#8217;re funnier dialogue.
0.6 it's comfortable, easy warm, leaves slight feeling deja vu end, else expect?
0.75 cute, cute, cute pretty much defining description shrek 2.
0.7 less magical falls short 2001 oscar-winning hit -- still leaves plenty room new film entertain.
0.7 there's lot shrek 2 'i'm-okay- you're-okay' idealism, namely non-stop jokes clever, surreal good-natured.
0.625 there fine line name-dropping product tv show laughs genuinely writing something funny merit
1.0 once twice decade, moment comes along that's through-the-roof, rupture-your-hernia funny reaffirms faith comedy.'shrek 2' several those.
0.875 shrek 2 serves heapin' helping merriment mayhem within spectacular concoction animated brilliance!read on->
1.0 c'est simple: si vous avez aime shrek, vous adorerez shrek 2.
1.0 shrek 2" proves sequel not_only not_be not_good - great.
0.75 at best, shrek sequel draws brilliant new blueprint all-ages animation, blending fairy-tale whimsy edgy social satire.
1.0 fairytales like come true... you.
0.625 clearly, it's problem movie's least interesting characters title hero signficant ogre...
0.875 still flashy, funny irreverent, balanced keen understanding lead characters makes franchised eye-candy.
0.875 ...the villain time around fairy godmother herself, acts like magically powered plastic surgeon.
0.7 manages lot fun still playing safe.
0.875 what's amazingly gutsy shrek 2 ability dare duplicate infectious wit academy-award winning predecessor
0.5 none jokes not_stand not_own jokes; not_depend not_usual boys' bathroom humor pop culture references range bit outdated outdated.
0.75 getting spend time guys treat, ultimately mostly unnecessary sequel.
0.625 somebody warn ellen degeneres brief reign best supporting cartoon voice jeopardy.
0.75 lively fun.
0.875 it's sharp, funny twisted sensibility manages right every age group.
0.75 every bit equal first film.
0.875 delivers fun slime green ogre's swamp.
0.7 funny forgettable.
0.8 offers twice fun, twice pop references double amount astonishing technical wizardry predecessor.
0.875 the shrek franchise alive well -- model 2 zippier, sleeker, ever-improving graphics, vast commercial potential sly ability reach hook whole family.
0.4 gags feel tired, many musical interludes, story doesn't not_really not_progress not_first film -- shrek 2 not_feels day not_late enchanted princess short.
1.0 it's even clever first shrek, even advanced animation, larger cast equal original winning trinity mike myers, eddie murphy, cameron diaz.
1.0 this fractured, showbizzy deconstruction fairy tales many ways godfather: part ii animations -- tops successful predecessor.
0.5 the animation still startlingly good that, well occasional bursts wit, keeps shrek 2 afloat.
0.75 the sequel 2001 computer-animated hit fast, funny smart fans hoping would be.
0.625 the thrill isn't not_quite not_gone, almost.
0.875 one all-too-rare movie sequels that's better original.
0.875 it may not_be not_great art, it's funny stuff ages -- that's rare treat.
0.875 shrek 2 proves winning writing trumps scenery chewing day.
0.625 a welcome return, even won't not_leave not_entirely not_happy not_ever after.
1.0 for many people, especially adults, shrek 2 judged superior two pictures.
0.75 a frenetic enjoyable 93 minutes movies child parent alike.
0.875 kids enjoy fast funny comedy, parents get jokes.
0.875 shrek would tell kermit shove it.sure, it's easy green.
0.6 desperately pleading laughs, shrek 2 offers small dose original's fun spirit none heart.
0.6 shrek 2 not_means not_bad film.far it.however, claims it's better original wildly overblown...
0.75 not not_as not_funny not_first film, story richer, emotionally complex better written.
0.75 a respectable effort solid example family-friendly entertainment.
0.8 shrek 2 charm audiences much like original.
0.95 antonio banderas dreamworks animators teamed create great character, puss-in-boots.cat 'people' love this!
0.9 a sequel every bit delightful original...you might not_live not_happily not_ever not_after, certainly live happily 93 minutes.
1.0 move "godfather 2", "shrek 2" new king sequels
0.75 with epilogue sequel, dreamworks manages squeeze drops humor william steig's beloved ogre.
1.0 funnier original.
0.8 the first shrek film instant classic, shrek 2 may not_be not_same level, not_isn't not_far off.
0.875 the big green guy's still got it!
0.7 not_necessary sequel, not_certainly not_welcome one
0.9 shrek 2 smart silly exceedingly beautiful look at; romantic heart self-deprecating wink...plus it's plain old funny!
1.0 shrek 2 absolutely lives original every way.it's sweet, heartfelt, hilarious.
0.75 in movie filled imaginative bits, [puss in boots] emerges cat's meow.
0.875 shrek 2 exactly want sequels; respect origins, growth characters honest attempt replicate laugh quotient.
0.9 the writers bombard puss-in-boots cat jokes, i couldn't stop laughing every time screen.
0.75 shrek 2 may not_be not_fresh new original, still can't stop lovin' big green ogre anyway.
0.875 the spirit made first film charmer survives intact.
0.875 shrek 2 brims perverse pleasures show respect rules kiddie-cartoon form.
0.875 a sequel exhilarating riotously funny 2001's top-grossing original.
0.75 not not_quite not_as not_sparkling not_first, gets nuttier goes along.
0.875 so gorgeously animated thoroughly entertaining ages ogre would complain it's not_quite not_as not_fresh original.
0.75 this sequel average terms energy, cleverness production values.but original computer-animated blockbuster far scale it's hardly not_fair not_expect one not_measure up.
0.75 a solid groundbreaking yarn.
0.75 shrek 2 bright, lively entertaining, it's shrek.
1.0 as funny, sweet engaging first film.
0.5 predicated entirely "three's company"-quality contrivances, requiring characters behave like jackasses order plot advance.
0.875 this joyous filmmaking, proof not_fairy tales not_have not_end.
1.0 i predict raucously funny, deliciously irreverent comedy outdraw, outperform outlast competition summer.the ogre rules!
0.8 with delightful new characters, shrek 2 compleat family comedy happy one's skin -- need country obsessed extreme makeovers.
0.875 ...the sequel come close rivaling original leave ready see again.i don't not_imagine i'll not_be not_writing compliment not_often summer.
0.875 lampoons number fairy-tale conventions engages conflict warmth un-enchanted humanity.
0.75 blazes across screen mature, rapid-fire wit; genuine warmth; rainbow-colored visual beauty.
0.375 dreamworks, supposed anti-disney, producing product unfortunate equal archenemy.
0.875 another don't-miss gem dreamworks.
1.0 shrek 2 one great movies time.
0.875 the film amusing start finish, one pseudo-video-taped segment "knights" (a "cops" spoof) rocks theater.it's hands (or handcuffed) hilarious.
0.6 parfaits order viewing sequel stumbles badly hitting stride halfway running time
0.25 credit shrek 2 rare sequel less equals predecessor-the first film garbage, second.
1.0 beneath pointed dialogue, perceptive character development tense plot twists, movie plays like breakpoint journey towards complete voyeurism.
1.0 hitchcock masterpiece stars peeping jimmy stewart.
0.94 in brilliant movie watching neighbors, alfred hitchcock turns lens audience."we become race peeping toms," notes one character not_only not_commenting jeff's not_obsessive voyeurism also cinematic spectator.
1.0 as close 'perfect' film likely get.
0.86 taut (verbally) jaunty thriller
0.875 ...the film surely remains one memorable downright essential examples slow-burn thriller genre.
1.0 hitchcock perfection
1.0 don't not_resist urge -- not_steal peek not_now, reminded hitchcock still without equal clammy thrills department.
0.9 restored hitchcock thriller charms, chills sparkles.
1.0 what great movie.
1.0 a stellar film.
1.0 ...see rear window, haven't already, [grace] kelly's sensual, slo-mo entrance...
0.9 ...one hitchcock's most-successful screen works easy recommendation dvd library.
1.0not alfred hitchcock's rear window one best pictures, it's one best films ever made altogether.
1.0 one film's early ad campaigns read, 'if not_experience not_delicious terror not_see rear window, not_then not_pinch yourself--you not_are not_most not_probably dead.'
1.0 hitchcock made half-dozen films lesser directors would gladly claim masterpiece.none surpasses suspense, romance, wit wisdom rear window.
0.93 interesting fun start.
1.0 rear window lovingly invests suspense film, banking memory, final payoff arrives, whole film thriller equivalent foreplay.
1.0 in impressive oeuvre, rear window arguably exquisitely handcrafted feature, hitchcock mastered spatial well behavioral coordinates chosen universe inch inch.
1.0 what results is, essence, one greatest films ever made.
1.0 masterpiece!
1.0 a cinematic treasure!
1.0 one finest ever committed celluloid!
1.0 the provocative meditation moviegoing ever made.
1.0 since 1954 alfred hitchcock classic voyeuristic instinct, better view, sensational experience.
1.0 a brilliant idea movie.
1.0 voyeuristic mystery masterpiece meticulous detail.
0.9 [this] 1954 thriller, often cited one greatest films ever made, could seen kind ode voyeurism.
1.0 for real voyeuristic thrills, one cannot better universal's sparkling remaster alfred hitchcock's timeless (that is, aside dated, soundstagey production design) 1954 classic.
1.0 the director's accomplished film.
1.0 its appeal, goes beyond other, equally masterly hitchcock works, remains undiminished.
0.6 the sheer charisma performances - screwball murphy caustic fanning - manages float sentimental script frequently fizzes pop.
0.4 a lame, predictable comedy.
0.375 fanning practically dares audience throw sharp objects screen thoroughly obnoxious performance.
0.25 horribly misguided
0.5 'el resultado es bastante mediocre, pues la cinta es bastante predecible y francamente aburrida'
0.5 ...an incredibly formulaic setup would home made-for-tv movie starring patricia heaton little girl seventh heaven.
0.6 whether buy uptown girls not_depend whether you're willing go along utterly contrived formulaic plot.
0.375 it confusing experience-a film unsure wants 
0.4 if you're fan treacly, superficial stories completely unlikable people forming friendships, like pratfalls, movie you.
0.5 while movie hits bunch emotional topics, dialogue veers mawkish far necessary.
0.5 the ending forced betrays movie's potential.
0.5 in truth, isn't not_nearly not_as not_bad sounds.fanning really good murphy gives good gets.
0.4 can two over-pampered fundamentally lonely persons blonde female persuasion bond meaningfully shopping?
0.375 combine two mannered performances script intent achieving maximum cuteness, you've got one wince-inducing sugar rush.
0.5 gives chick flicks bad name.
0.2 a reworking what ever happened baby jane? fanning davis role and, say, emily osment crawford one might smart bet forward-thinking producer.
0.375 several decent movies screaming get "uptown girls."
0.5 you feel screenwriters run ideas early on.
0.5 brittany murphy top billed, nine-year-old dakota fanning almost makes cloying, predictable film interesting.
0.3 this one sad, dull film.
0.6 cute little girl playing dress-up (and dakota wasn't not_bad either) - may not_be not_classic cinema, fits nicely guilty pleasure category.
0.2 none not_is not_handled not_emotional believability grace.
0.625 brittany murphy dakota fanning make winning combination, characters' sometimes dark journeys not_always not_take not_most not_obvious route not_inevitable not_happy ending.
0.61 you're going forget one soon finish watching.and don't, probably want complain uninspired unoriginal is.
0.7 entirely unoriginal unbelievably predictable, director boaz yakin knows create kodak moments crowd desires fare.
0.25 the turn frothy comedy offputting pathos would jarring tone shift, movie consistent tone outset.
0.5 unfortunately, emotionally resonant moments murphy fanning far between.
0.5 you snicker enjoy once.
0.375 everything blurry, much-edited quality, story lines don't mesh.
0.5 there's hint desperation murphy's characterization.
0.25 it's excruciating, film forced humor fake, grating sentimentality, featuring two lead performances elicit neither affection empathy.
0.5 a saccharine shamelessly manipulative piece fluff.
0.4 if statuette declares, 'i wuv this much,' you're target audience sickeningly sweet girl-power pic.
0.4 not not_especially not_raucous comedy, unfunny, rhythmless one.
0.125 a creepy, depressing leering 'comedy' that's virtual collection 'what thinking?'moments.
0.375 like linty old sour ball.it starts bit gritty leaves sickeningly sweet aftertaste.
0.25 about young woman goes work eventually befriends obnoxious child ever exist planet.
0.4 in end, it's 'moo' pig, comes looking best here.
0.5 when uptown girls isn't not_trying not_play not_wacky not_high jinks ... not_stoops kind not_psychological character development films shallow not_really not_avoid like plague.
0.375 this alleged comedy tedious feels twice rather slight length.
0.5 fanning's black rage caused unfunny matters parental neglect impending death loved one grates film's driving purpose lightweight fare.
0.375 director boaz yakin ... keeps shying darker material like studio-trained racehorse, heading safer turf slapstick schmaltz.
0.375 brittany murphy...once flashing come-hither lips, hair, legs everything else dark eyes would fine.
0.625 yakin great cinematographer michael ballhaus give afternoon primal, heartbreaking sadness feel like you're watching lillian gish d.w. griffith melodrama.
0.3 haphazardly slapped together without original bone anorexic frame.
0.625 so shiny sweet, it's bad director boaz yakin couldn't squeeze originality it.
0.75 murphy's performance kind ineffable mischievous innocence it.
0.5 takes extremely obvious comic situation ... misses easy laughs miles.
0.0 what uptown girls amounts two creeps yelling 90 minutes.
0.5 uptown girls supposed funny emotionally wrenching, film certainly is, wrong reasons.
0.4 for comedy, it's surprisingly laugh-free oh-so-message-laden tale spoiled-gal redemption, it's irritatingly sincerity-free.
0.375 an embarrassingly silly exercise mostly serves platform brittany murphy model fab wardrobe glam hairstyles.
0.25 the film close disaster remarkably rigid formula.
0.625 uptown girls lacks urban specificity helped make the world henry orient uptown-girl classic, works sentimental tug moisten eyes many moppet mom.
0.4 [a] standard variation princess myth.
0.375 when uptown girls released dvd, commentary tracks consist single looped phrase: 'we're truly sorry.'
0.4 a consistently strained effort.
0.6 it'll take spoonful sugar make medicine go down.
0.75 a colorful, creative, deliciously frolicsome romp.
0.5 the screenplay numbers.
0.4 [a] comedy laughs.
0.4 contrived amateurish.
0.625 or maybe film fun actually get see dakota fanning slap living **** brittany murphy coney island.
0.5 (brittany murphy)is capable much becoming another reese witherspoon, wasting talents fat paycheck.
0.375 the movie turns fanning line-spewing automaton rather real human being.
0.375 can two lonely hearts come together one, rendering best friends?i don't care, neither you.
0.0 between i am sam, someone call protective services behalf young fanning.
0.0 audience left nothing else give collective yawn impatient indifference
0.25 i'm fan murphy fanning; film might one they'll leave resumes.
0.5 mostly unfunny
0.625 ...benefits inclusion several genuinely funny whacked-out bits comedy...
0.4 disappointing comedy takes single joke attempts stretch entire movie, predictably poor results.
0.2 odd-couple comedy tries much hard and, ways, not_hard enough.
0.6 relentlessly bad taste.
0.2 oh, brother!firing blanks every direction, tedious vehicle two hard-to-like comedians stillborn off.
0.2 direction undistinguished, editing leaves far much room laughs never arrive.
0.2 a series musty gross-out gags ranging sophistication sperm bank hijinks sloppy man-on-man kissing, bob odenkirk's cringemaker-with-a-heart ragged xerox dumb and dumber seems incredibly creaky summer superbad.
0.2 the amusement comes counting imaginary tumbleweeds frequently roll across screen.
0.2 audiences need epidural endure excruciating pain watching geek-and-jerk combo stumble three trimesters.
0.2 imagines might happen rod todd flanders grew decided surrogate child together.
0.375 indeed exercise barely-organized stupidity appears be.
0.3 it can't coincidence movie's initials 'b.s.'
0.4 three gags miss every one hits.
0.3 what feels like three-hour descent boredom 90-minute test might -- pitting unlikable characters, horribly written dialogue, direction that's painful root canal.
0.4 a syrupy fable love family?what happened?
0.4 the brothers solomon still beach head sand.
0.4 the script focuses over-egged punchlines genuine attempt tell story might amuse us.and feels like one-gag sketch stretched beyond breaking point.
0.6 ...oddly winning.
0.0 wanna see raunchy, hilarious adult comedy?then means go "superbad," not-so-surprise hit teen-ager that's definitely grownups.
0.4 in real life, met john (arnett) dean solomon (will forte), you'd probably walk away thinking either suffering mental disorder serial killers training.
0.125 a readily-forgettable romantic comedy which, unfortunately, entirely fails funny along way
0.625 the film whole encounters bumps road, also better expecting.
0.5 it's moderately funny premise search real laughs.
0.375 if anyone blame bomb it's forte: he wrote thing, one would assume he's one responsible uncomfortable silences jokes supposed be.
0.25 neither odenkirk's not_limp direction snl alumnus will forte's script -- not_nearly not_clever not_enough not_get not_away not_questionable gags matters not_sexual racial -- provides much way actual plot comedy.
0.625 odenkirk keeps absurdity contained free-flowing.
0.25 it's hard hate movie tries valiantly resurrect career lee majors.but even noble task ultimately fails.
0.0 a strong argument birth control 2007's worst comedy date.
0.375 better suited 10 minutes television 90 minutes cinema.
0.0 excruciatingly acted ineptly directed.
0.375 the upbeat brothers full sweetness love, script made taffy, chew laugh time, you're welcome it.
0.625 the brothers solomon isn't tastes, like comedy little twisted, it's satisfying, imperfect, swig silliness.
0.2 frankly, one failures doubly disappointing consider calibre failees.
0.25 the film another example talented tv performers often lose way movies.
0.25 the trick comedy like make audience care goofballs, we're like everyone else brothers come contact with.we simply wish would go away.
0.375 early realize dorks aren't going get funnier, it's sinking feeling.oh, no! oh, no! oh, noooo!
0.3 it's bad enough odenkirk can't wring single laugh cameos funny folks like jenna fischer (tv's the office) bill hader (superbad), it's simply astonishing squanders kristin wiig.
0.5 this new goof might funnier still premise weren't not_so not_derivative, not_so not_just not_been not_there, not_done that.
0.4 this miscarriage movie feels like overly long snl skit never not_knows end.
0.4 who knew 'dumb and dumber' would turn one influential films time?
0.0 they make charles manson the son sam watch movie every single day lives feel sorry done.
0.5 a decidedly mixed bag, one never not_gets not_inherent fault still makes mediocre effort.
0.0 during fallow opening minutes the brothers solomon, i started keeping track much time would elapse made laugh.still waiting.
0.25 it isn't funny.
0.25 the not-funniest comedy year far.
0.625 a little like knocked up, knocked up knocked hot rod delivered dumb dumber.
0.5 these sibs make dim bulbs farrelly brothers' comedies dumb dumber me myself irene seem like mensa club members.
0.375 chances hollywood won't not_be not_making dumb dumbererest, the brothers solomon do.
0.45 shows far snl fallen attempt create original comedy; times, makes farrelly brothers seem tasteful.
0.25 with the brothers solomon, will arnett continues squander goodwill engendered gob arrested development.
0.8 the narrative structure little shaky times, perhaps inhabits many genres fully successful them, goodness it's compelling.
0.6 it's difficult work wong really biopic-subverting purpose mind found unable tell story way gelled sensibilities
0.6 often poetic, lacks dramatic punch.
0.6 the grandmaster interweaves themes ancient loyalty modern betrayal around narrative predicated upon interplay differing schools, traditions movements myriad martial arts disciplines.
0.6 it's far misunderstood masterpiece many still prayed might be, almost every shot predictably jaw-dropping metaphor-dripping.
0.7 leave hong kong maestro wong kar wai (in mood love) reinvent historical biopic chinese kung fu action movie one fell swoop.
0.8 the grandmaster anomaly -- mournful delicate kung-fu movie hardly trace machismo it.
0.8 wong kar-wei's the grandmaster one exquisite martial arts movies around, hong kong auteur behind lyrical in mood love takes legend ip man.
0.6 the sheer class production ensures it's not_entirely not_ruined flaws.
0.6 it's suffused emotional repression it's deep sense yearning unrequited love poignantly raises mere biopic.
0.6 as film-maker, wong appears retreating upriver genre, style mannerism.it managed elegantly - fraction power greatest work.
0.8 it may not_be not_much not_more six not_most not_imaginatively not_staged filmed fight scenes cinema, that's almost certainly enough recommend it.
0.6 this tough tender biopic ... makes elegant, occasionally exciting tribute man art-form.
0.6 kar wai revels presents epic production stylistic grandeur, celebrating elegance combat, rather brutality.
0.7 this air melancholy lies film - i don't not_know.i interested north, south various elements kung fu.i learned stuff film.
0.7 tony leung's charismatic performance man martial arts instructor bruce lee anchors film, version least story equally belongs gong er, zhang yiyi splendid role, especially later scenes.
0.2 an ornate period film kung fu godawfully tedious solemn seems designed bore people right fabric seats.even sub-standard fight scenes terribly shot.
0.7 it rich, distinctive lush, would expect, although new feature hong kong director wong kar-wai long time coming.
0.4 in absence genuine profundity, dazzling craft frequent display, ardent devotees may summon enough loyalty defend one noble failure.
0.4 as commendable wong's film visualizing things, it's far less proficient contextualizing them.
0.6 each battle moves balletic grace make crouching tiger hidden dragon seem it's standing still.
0.6 the american version beautiful moody, muddy expression, probably worth seeing anyway.
0.9 wong kar wai something slow, lush precise mind story ip man (tony leung), legendary martial arts master trained bruce lee.he offers chance dream kung fu.
0.7 a complete surprise.not strictly martial arts action film also one compelling beauty romance.
0.5 the grandmaster lacks focus drive director wong kar-wai flails among elements ip man's life something hold onto comes little except late life taught bruce lee.
0.87 ...closer tone art movie, exercise pure cinema, chopsocky extravaganza
0.875 the grandmaster blends right wong's body work, gorgeous meditation importance sorrow lament.this one happens kung fu, too.
0.4 an emotional moving, thrilling provocative drama that's highly entertaining times loses lack storytelling.
0.75 more impressive flurry fists sleight hand, misdirection perhaps conceals truth not_primarily decades-spanning not_historical drama romance unrequited love.
0.6 [wong kar-wai] stylish filmmaker created operatic story ip man's difficult life, ballet many action sequences.
0.875 martial arts, resonant themes, lush visuals make well-rounded package
0.6 he's typically show tell, the grandmaster -- charting largely chronological course plodgy pedantic title cards rehash attentive viewer already gleaned -- heavy telling.
0.8 it ranks crouching tiger, hidden dragon, hero house flying daggers one elegant beautiful martial-arts films play american screens.
0.75 you leave deeply flawed, deeply beautiful film doubt you've not_seen not_indisputable not_cinematic grandmaster action.
0.7 i still consider grandmaster experience incomplete now.and it's testament much quality still remains i want complete it.
0.625 wong kar wai expressionist master.a master character - deep, rich, truthful character - especially the grandmaster, not.
0.625 [w]e watch version the grandmaster not_is might be.
0.5 beautiful troubled, achieving stretches director's signature dreamy mood dragged narrative confusions.
0.75 granted, "the grandmaster" primer not_chinese philosophy.yet may score crossover cinema wong fans lee fans.
0.75 as kung fu film, "the grandmaster," exhilarating fighting sequences, won't disappoint.as wong kar-wai film, rates high.
0.875 writer-director wong kar-wai made martial-arts movie truly work art.his "the grandmaster" picture staggering beauty.
0.75 the director took great efforts true chinese martial arts, without sacrificing distinctive vision.
0.625 "the grandmaster" work director whose work throughout career visually exhilarating, sensuous, even sublime.to end, "the grandmaster" doesn't disappoint.
0.4 the movie ultimately winds falling two stools, failing biography action film.
1.0 a deliriously beautiful martial-arts saga, mix exuberant violence restrained eroticism.
0.875 you don't not_have not_be not_martial arts fan not_be not_bowled "the grandmaster," not_atmospheric poetic martial arts love story ip man's early life director wong kar wai.
0.75 whereas many kung-fu movies feast leaves us weary sensations, tastefully bittersweet "grandmaster" puts us mood more.
0.625 fans wong's esthetic doubt lap not_up, not_marks return not_favourite actors; leung not_has not_appeared three 10 features, chang chen, cast character called the razor, makes third appearance.
0.75 it takes intertitles explanatory voiceovers derail master like wong.
0.875 it's terrific film, it's lot fun.
0.25 this super-serious, horribly-told story may focus kung fu, put almost instant sleeper hold.
0.5 it's series lovely moments never not_quite not_come not_together movie.
0.875 more anything, perhaps, the grandmaster feminist tragedy that, least cut, seems lose interest ip man pass torch considerably fascinating gong er...
1.0 one best films 2013.wong chinese director sees china exotic: presents 1930s paramount version china, orchids, opium, crimson lipstick satin slippers.ashe dangerous hong kong early 1950s
0.7 the martial arts genre experiences another quantum leap terms pure beauty form action.
0.6 the grandmaster languorous, lovely, familiar admirers wong's past work.it also feels balance what's come before, even film doubles back action scenes.
0.6 wong kar wai one world's great filmmakers first foray realm martial arts definitely worth seeing , even times confusing.gorgeous watch beautiful action sequences make wobbly script.
0.75 yip man lives!
0.6 the 108 minutes survive winnowing impulses the weinstein company make lumpy, disjointed pseudo-biopic, one loses interest subject halfway through.
0.7 somber, stylized visually stunning
0.5 blending markings kung fu epic scenes stark emotional longing, wong kar-wai's latest movie offers hybrid that's hard decipher.
0.75 a glorified trailer wong kar wai still something see.
0.625 ip man's story told many times filmmakers.wong builds upon it, establishing noble fighter reflective still ferocious grandmaster 1936 foshan, ip man's home city southern china.
0.625 there sequences hong kong director wong kar-wai's new film, the grandmaster, gorgeous anything you'll see screen year, perhaps decade.
0.75 wong extracts magnetic performances two stars, philippe le sourd delivers gorgeous cinematography.
0.8 one filmmaker talented that, even he's manipulated, he's amazing
0.5 with many years spent it, wong able see structure wasn't not_coming not_together characters needed work.
0.8 wong's genius overheated, overstuffed glamour brings mind demented movies josef von sternberg made marlene dietrich 1930s.
0.72 despite problems, the grandmaster poetic recent kung fu movies.
0.8 you'll feel decadent enjoying it, everything tasty, would foolish object.
0.75 an historical opus equal parts ballet biography, though second component pales comparison first.
0.8 however much history informs movie, "the grandmaster" is, persuasive, triumph style.
0.7 virtually incomprehensible, beautiful mess.
0.6 an exquisite-looking, fitfully moving drama director "in mood love."
0.2 how could something gorgeous also damn dull?
0.6 wong done dynamic better virtually past work; there's pretty dullness shouldn't not_be not_confused mastery.
0.625 it's little like getting jim jarmusch direct film spider-man.
0.625 lovely, well-acted great set pieces, edited something choppy less satisfying one would hope
0.625 the film, likely invite comparisons writings marcel proust previous ip man films, gorgeous folly never not_entirely not_emerges creator's head.
0.7 the grandmaster absolutely breathtaking watch cinematography gloriously rich action sequences executed beautifully.despite camera work clean crisp, rest presentation completely unbalanced.
0.75 beautifully crafted, nominated nine academy awards, big hit box office -- dramatic dud.
0.6 the film star appeal gossip appeal, disc's soundtrack makes viewing worthwhile, sometimes want reach screen, reach characters, reach words, reach every layer artistic endeavor, 
0.8 an understatedly suspenseful drama fonda redgrave giving impassioned performances.
0.5 the movie looks soft, nothing hellman flintiness, guts, self-mockery, wisdom, all, impatience cant.
1.0 fascinating, well structured drama fonda redgrave best.
0.625 this movie's problems start point view, never not_quite recovers them.
0.8 powerful story superb performances.
0.6 um dos misterios oscar, que, alem de premiar uma atuacao banal de robards, indicou este filme apenas mediano em 10 outras categorias.marcou estreia de streep nas telas.
0.5 the first universal mummy movie that's not_really not_worth it.
0.4 a b-programmer sequel come one not_ever not_thinks not_just not_outrun not_slow-moving, not_one-armed stalker!
0.7 the mummy's tomb perhaps economical film universal ever turned out.
0.4 i know mummies supposed dusty, but...
0.64 this sequel sequel dilutes earlier film's successful formula comedy, adventure action.
0.77 jim sheridan's handsome overwrought remake superior danish film brodre susanne bier suffers usual vulgarizations associated transposing foreign film american cineplex ...
0.7 streep amazing job bringing television cooking legend julia child life making us smile every frame way.
0.6 half-baked comedy barely whets appetite.
1.0 you might dismiss "chick flick", i think anyone enjoy it.you don't not_have not_leave not_"manly-man" card door.
0.8 two true stories merged one delicious treat film julie & julia.
0.75 considering movie acknowledges it's perfectly healthy women enjoy eating sex, qualifies something rare hollywood: feminist work popular art.
0.625 a misguided film differing expectations saved performances.
0.8 it's 'yum' factor
0.6 the human cornucopia streep carrying energy feel-goodness movie.adams providing natural comic timing sweetness make powell human possible, succeeds i would thought possible, though ju
0.8 ...an easy-going, pleasant film...
0.6 pretty light stuff, movie's goal seems convey fluffiness, lives milked generally positive comic romantic moments.
0.6 poderia ser descrito como dois medias-metragens montados paralelamente num unico longa %u2013 e o fato e que, por mais adoravel que adams seja, e historia protagonizada por meryl streep que segura o projeto.
0.6 click read full review movies masses
0.6 what makes film memorable pleasurable, all, ebullient performance meryl streep julia child, unlikely culinary trailblazer tv star.
0.8 as food movies go -- they've become genre -- one may little rich it's full delights.
0.8 like beautiful home cooked meal, julie & julia not_perfect industry standards, not_just warm, comforting very, enjoyable.
0.8 nora ephron serves hearty silver-service banquet story links lives two exceptional american women.
0.8 with great panache, celebrates butter, bravery, believing oneself, excellent things, brilliantly executed
0.4 a bland blend two half-baked stories.julie & julia spends long celebrating art cooking, forgets dramatic, romantic funny.
0.8 an adorable entertaining film appealing appetite.
0.6 julie & julia american kind money-spinner.crucially, though, never not_dumb.
0.8 deliciously funny warming fare, amazing meryl deserves ridiculously overdue third oscar.
0.6 a film that's charming, funny - especially streep screen, broadcasting superb impression tall, charismatic, high-pitched child - leaves dissatisfaction modern life not_culinary masterpiece relieve.
0.5 meryl streep relaxed enjoyable main course herself.pity share side order nora ephron least appetizing.
0.6 julie & julia highly polished piece upmarket entertainment, brimming beautiful interiors.if throw lavish helpings food porn it's almost like colour supplement come life.
0.4 a dose stodgy comfort food form complacent, mediocre film, exasperatingly flaccid anti-climactic ending.
0.8 it's refreshing see male performers towered female leads.it's even refreshing watch film exults pleasures uxoriousness.
0.4 julie & julia seems satisfied fall short potential - whether insightful romantic comedy exploration food lust - relying streep carry film witty turn child.
0.8 think like good souffle: deliciously sweet airy without cloying aftertaste.you'll want more.
0.8 hollywood, famously, makes movies aimed older females young men much easier satisfy.julie & julia rare film targeted mum, think you'll enjoy too.
0.6 ultimately, film - celebration friendship wise choices spouse - belongs streep...and lingering food porn shots...
0.4 the pace slow-braised year cooking seems pass real time, adams' usual charm hindered bad wig constant blubbing.
0.8 julie & julia heartfelt, deliciously shot, beautifully designed romp, studded fine performances endearingly cheery, inspirational funny.it's must-see anyone loves eat.
0.8 julie & julia among heart-warming, feelgood films year, joyously obsessed food might described feed-good movie.
0.8 while actresses deserve credit, it's streep dominates deserves put contention third oscar.deftly playing dotty masterchef - complete brilliantly squawking laugh - it's amusing respectful imitation.
0.8 julie & julia unmissable treat food lovers - make sure eat beforehand.
0.4 like force-fed dish candied pecans, smothered honey, washed bottle eiswein.by end you're screaming tumbler vinegar cut lemon juice nice sprinkling asafoetida.
0.4 the movie not_objectionable - not_it's not_very not_affectionate, light comic tone - insufferable.tweeness whimsy eclipse spark thoughtfulness.the resulting confection two hours drama-less self-congratulation.
0.8 a tasty little confection inspired two true stories.
0.6 worth seeing performances, endings stories oddly unsatisfying never not_really not_comes not_together not_single film.
0.7 ephron reunites streep slightly overlong girly drama based two true stories, involving well-played.the comedy earthy real, film looks good enough eat.
0.4 the ham, madam?it's much on, bland gastro-mantic comedy needs much less sugar hell lot bite.
0.6 ultimately, two different stories one movie format works point.julia's story sizzles julie's merely simmers.it's still satisfying stuff, i doubt you'll return second helpings.
0.4 julie & julia serves two true stories price one, results half-way satisfying.
0.75 like souffle.fluffy delicious, often close collapsing.
0.75 awash culinary imagery, it's enough make want run out, purchase le creuset cookware, start deboning duck
0.625 any movie follows parallel stories runs danger one superior other, disparity especially wide nora ephron's julie & julia.
0.625 there's scene movie julie watching snl dan aykroyd famous julia childs impersonation it's not_much not_different streep's version.too cartoony.but adams fantastic!
0.875 it's movie savor.
0.6 the amy adams half shallow enough, inclined towards writer-director nora ephron's worst habits, manages wreck would otherwise good enough bit fun.
0.625 as child would told you, souffle isn't not_filling meal.
0.75 one can't help wonder ephron would've better focusing exclusively child: she's simply interesting screen company.but ephron's commercial touch serves well here.
0.5 julia child's letters home vivacious, illustrating generosity wit, resolve sense humor.
0.6 julie & julia scrumptious delight... vivacious pleasure.in word julie julia: yum.
0.625 as writer woman even cutthroat business, would think ephron might shed usual goody-goody fantasies stick one powell.heh, ridicule nora ephron film?even julia child would raspberry one.
0.5 even streep inevitably falls victim ephron's one-note modus operandi...
0.75 ... savor genius streep whipping high-pitched julia accent froth chops mountain onions submission.
0.75 a tasty dual biography.
0.8 this may not_be not_great movie, it's sweet, funny, enjoyable work characters it's possible care fine performances straight across board.
0.6 meryl magnificent humor good, movie overall fairly ordinary
0.8 this yet another movie leave meryl streep's legion fans convinced anything (except sing, mamma mia proved).
0.625 perhaps disappointing thing julie & julia lack dramatic closure.
0.8 less julie julia, you'd perfect recipe...
0.75 the main reason child half julie & julia soars streep fully inhabits woman.
1.0 a refreshingly-charming take enduring cultural icon lady likely go history #1 fan.
0.6 schizophrenic is, julie & julia fortunate meryl streep holding everyone else's souffle keep proceedings passably entertaining.
0.8 ephron's cuisine clearly undercooked.amy adams powell serves main dish.it misses key ingredients causing long meryl streep's scrumptious dessert.
0.75 don't not_go not_see julie & julia, delightful culinary treat, empty stomach %u2013 unless, course, masochist.
0.625 julie & julia features two dramatically inert story lines two firecracker actresses.
0.6 meryl streep julia child -- movie needs her.
0.9 an epicurean delight!
0.8 streep's walking, talking, rising souffle refuses fall.a vibrating baguette.an impassioned risotto.(do french eat risotto?) streep clearly energizes every scene she's in--and sadly isn't.
0.75 in movie diametrically opposed normally expect streep (this not_sophie's choice), not_seems not_be not_relishing every chance not_be not_silly, goofy, funny.
0.75 meryl streep amy adams great fun watch, streep could well earn yet another oscar nomination.
0.4 people like mother going eat movie up... i, however, bored.bored, bored, bored, bored, bored.
0.75 it's delicious concoction two delectable stories, surprise amy adams sweetly understated performance goes much easier meryl streep's showy shtick, often becomes almost indigestibly larger life.
0.625 meryl streep simply stupendous lead role main reason see movie.her classy impersonation worthy year-end awards recognition.
0.75 child large personality, meryl streep great actress -- combination rather overshadow young amy adams role powell, earnest disciple.
0.625 perfectly pleasant slight.
0.75 meryl streep yeast makes light comedy rise.
0.8 streep tucci give us mature sizzle, sexy endearing.like chocolate peanut butter, champagne strawberries -- they're fabulous alone, together -- wow, combination's irresistible.
0.75 meryl streep makes tasty larger-than-life julia nostalgically evoked late-'40s paris it's worth stomaching pancake-flat sequences supposed early 21st-century counterpart, julie powell.
0.7 well, know?it turns accent meryl streep hadn't not_yet not_tackled -- and, anyone might guess, handles remarkable finesse.
0.875 the julia-paul relationship one blissful seen years, streep tucci dance interpretations grace chemistry astaire-rogers routine.
0.7 streep child magnet draws everybody every minute screen time.
0.8 a consummate entertainment echoes rhythms attitudes classic hollywood, it's satisfying throwback old-fashioned movie fantasies impossible dreams come true.
0.75 it's julia truly delights, want seconds of.like food dishes up, she's warm spicy, hearty satisfying.
0.625 streep makes want whatever she's having.the rest movie makes wonder else on, remember you're not_really not_watching lifetime channel.
0.875 this one lip-smacking, celestially aromatic, drop-dead delicious movie.
0.75 few movies delightful julie & julia.
0.875 meryl streep utterly delightful julia child made think best definition movie star she's off-screen even moment, want get back fast.
0.75 the film not_just showcase streep's not_considerable talents, not_it's not_also another demonstration career growth amy adams.
0.875 what expression joy cooks cooking julie & julia turns be.
0.75 child often imitated streep lets us see jubilant soul.
0.7 from child's warbling, new england-by-way-of-paris voice towering yet curiously lighthearted physical presence, streep gets everything technically right woman.
0.6 tempting meryl streep dramedy satisfies doesn't wow.
1.0 yum!one best films 09 celebration culinary creativity spiritual practice enthusiasm energy animates efforts two women give best world.
0.75 it's light entertaining treat, winning performances, sharp writing happy surprises.
0.5 loved first course, hated second.
0.75 elevating mediocre simply one's presence probably definition star power, streep makes good material better marginal material worth watching.
0.75 together film's parallel stories make slightly sum ingredients, cooking undemanding summer fun.
0.75 ephron, like heroines, finally found suits her: surprising comic romantic realism.
0.875 a feast winning characters, sumptuous food, loving marriages, strong women stumble, laugh, cry, write and, course, cook way hearts.
0.5 julie & julia romantic comedy, too, time romance two women, one them, truth told, dud.
0.7 a lighthearted comedy that's easy like, charming performances.
0.875 this old-fashioned star vehicle highest order lacks conventional drama conflict -- none not_worse absences.
0.5 julie's setbacks dealt like hand game don't not_want not_play anymore.we want drop cards stay julia's winning table.
0.6 meryl streep amy adams cook treat julie & julia.
0.8 aesthetically, film phenomenal.streep adams deliver fantastic performances parallels characters fascinating.
0.625 cooking shows haven't jumped shark, they've pan-seared still-beating heart served $40 mini burger side couscous soho fusion joint.this backlash helps julie & julia, half it, anyways
0.6 it's not_enough not_sustain film not_runs two hours, least make pleasant sit much time.
0.8 while julia child material streep's performance entertaining enough warrant recommendation, stuff dreadfully dull wonder even exists 
0.75 with whopping fifteen academy award nominations resume', almost guaranteed number sixteen thanks performance here, (streep) continues amaze.
0.625 the alternating storylines slight conflict severely lacking, meryl streep amy adams extraordinary, lifting so-so material enjoyable, easy-breezy, late-summer trifle.
0.625 julie & julia euphoric moments centered around food cooking, adams streep much worth watching.
0.6 too long, bland never not_really not_pays way one might not_hope not_strong premise cast.
0.6 julie & julia proceeds ease charm audacity easy miss.
0.75 nora ephron's julie & julia one-half delightful one-half disappointing; luckily, delightful part stays rest fades away.
0.75 the ideal recipe special ingredient lift dish meh memorable.meryl streep -- brilliant, beguiling best -- spice trick yummy julie & julia.
0.4 streep's julia reminded akroyd's julia julia's julia.
0.75 this blissful moviemaking.much pleasure watching comes seeing tucci and, obviously, streep connect.but it's also effortlessness ephron reveals bringing together.
0.75 a lightweight enjoyable gustatory romp.
0.875 like nora ephron's captivating film, streep's performance haute cuisine disguised comfort food, complex preparation yielding effects broadly entertaining subtly moving.
0.6 glossy graceful, julie & julia less full belly full life, less assembling dishes assembling one's self
0.6 getting something half right would never not_have not_been not_good not_enough [julia] child, movie goes sorts wrong julie.
0.6 enjoyable experience -- not_as not_filling could not_have been.
0.75 julie & julia directed nora ephron light touch satisfy eager audience female foodies.
0.2 i suppose it's telling time julie & julia i heartily chuckled archived clip dan aykroyd impersonating child saturday night live.now entertainment life it.
0.65 the film features typical bio one side -- making legend julia child -- coming-of-age rom-com other, good underused amy adams pouting way new york city cookbook; shared ingred
0.625 julie & julia not_lacking entertainment value, not_especially streep performance.but men portrayed high-spirited, might taken intriguing dimensions.
0.625 for merits, julie & julia felled near total lack compelling drama.
0.8 the comedy would-be writer's attempt cook way child's culture-changing cookbook sees nora ephron return sleepless seattle form.
0.8 although calories ultimately empty, sure enjoyable.
0.625 there's almost conflict either stories not_presented julie & julia, though preferable contrived conflict, still leaves us rather overlong, lovey-dovey picture.
0.6 like fallen souffle, movie delivers flavor not_dizzying deliciousness promises.
0.625 the movie sweet, amusing and, unlike one child's decadent platters beef bourguignon, mostly weightless; streep's expert portrayal, not_is not_boundlessly not_energetic respectful, might float screen.
0.8 in end, julie & julia doesn't stack much pleasant summertime diversion, it's hands best trifle ephron ever concocted.
0.75 love food, basics life, two passions common nearly everyone planet, film offers like hors d'oeuvres never not_ceasing not_circle room.it's gentle, tender, warm, sprinkled generously tasty bits humor.
0.7 the single best reason see film streep tucci together, turning devil wears prada rivalry funny, deeply romantic marriage, full quips sex lots amazing food.
0.2 this sequel "the parent trap" simply awful every sense word.
0.625 it takes giant leap faith accept jesus, you know wasn't not_staged.
0.7 if watching devout churchgoers pray jesus static camera sounds like dullest idea ever documentary, think again: this might fun you've ever church.
0.75 inventive bold.
0.6 austere, rigidly formalized documentary.
0.52 thanks approach used filming, mundane familiar problems people speak become informative & entertaining presentation collective pathos.
0.9 one public pioneers whose miserable lives relieved changing sex subject eric drath's fascinating chronicle dr. richard raskind's mid-life crisis resulted birth dr. renee richards.
0.5 at hour, film, also touches white house-driven leaks political gain, can't help feel bit incomplete.
0.4 whistle-blowers become effective information appears news outlet's reliably sober columns - bar mitzvah video.
0.7 there's genuine sophistication, technically thematically, park sympathy for mr. vengeance.
0.7 executed style sets situation provides food thought.
0.875 the best way describe work artist -- director chanwook park -- possesses conscience burning desire use images tell stories.
0.75 park prizes craftsmanship bargain-bin schlock.it's odd testament spiritedness that, despite coldblooded killing trail dead, mr. vengeance feels warmly suffused life.
0.6 the movie begins tragic tale sacrifice love... intense understandably moving.it gets little less interesting turns gore-fest.
0.7 fun, point, crosses internal rubicon becomes downright horrific, blood torture vertiginous sense unable wake particularly arresting nightmare.
0.625 it worthy start trilogy director fast establishing new light asian cinema.
0.875 it's not_new idea, violence destroys everyone, matter not_'righteousness' cause.but it's one worth relearning.
0.375 while there's not_denying park not_has not_strong not_visual skills, content not_so not_far not_is not_appalling not_bad taste.
0.5 there's powerful drama watching ryu dong-jin take inevitable paths toward destruction, not_enough not_mitigate stomach-turning luridness along not_paths.
0.75 park's juvenile obsession blatant gross-outs belies many talents.
0.5 promises stylish, resonant plunge dark waters despair revenge ends amusing ostentatious shocks.
0.625 it's little ultra-cool me.shakespeare right.revenge dish best served ice-cold, cool.
0.75 park pays attention visceral style, sketches enough characters make frighteningly relatable.
0.25 so bloody, scatologically violent consistently shocking, seems not_larger purpose -- not_is not_pretty not_grim.
0.4 two hours didn't not_entertain not_much, thrill not_much much anything...much.
0.625 somehow you'd won anti-revenge case didn't not_seem not_be not_having not_such not_good time not_making it.
0.86 sfmv cinematic tour de force, unrelentingly cruel one.
0.75 an intense, viscerally charged thriller stays you.
0.7 slow pace lack clear definition good bad makes less immediate effort oldboy.
0.8 it's hauntingly original film seeds park's even audacious oldboy (2003) clearly evident.
0.75 you'll likely repulsed much park's vision, but, somebody said: pain, gain.
0.875 you can't look away, not_only carnage not_is not_so not_masterfully not_photographed, director sucks bleak, poetic, even sensible vision cosmic brutality.
0.75 lucidly [explores] grey-area complexities guilt, morality, reactionary justifications lead humane people seek unspeakable retribution.
0.9 park exciting filmmaker burst conscience last years.
0.4 vainly attempts imbue foulness socio-political subtext
0.8 sympathy mr. vengeance stylish bloodbath relieved shafts dark humor.
0.4 there much talent display park chanwook's sympathy mr. vengeance, drag film never not_rises level not_director's not_obvious ability.
1.0 do roteiro moralmente complexo aos quadros impecaveis e repletos de significado concebidos por park, este filme revela-se uma absoluta obra-prima.
0.4 the end result forgettable movie, notable copious gore bloodletting.
0.375 a daisy wheel revenge-fueled gore speciously intercut delusions social commentary.
0.875 these visions among dark recesses mind, shoved faces ruthless imagination.even beauty.
0.625 there's flow rhythm, sometimes feels like scenes missing.
0.8 brutally nihilistic, one best korean films hit shores long time.
0.6 smart engaging, many meandering breeze-shooting sequences.
0.333333333333 it's never not_enough not_establish sensitivity social pertinence beyond trifling tiffs playing screen.
0.5 less dazed confused mumbling mundane, drama focuses social awkwardness twentysomething blues.skipping aimlessly scene scene offers little observations rewards low expectations.
0.4 there's much twentysomething navel-gazing one listen wanting slap sense - fully formed sentences - all.
0.4 there something teeth-grindingly cutesy whole thing, reaching epic levels dippiness the, ahem, nude trumpet-playing scenes.that makes sound interesting, come think it, perhaps is.
0.4 for every revelatory moment sharp perception there's eternity goofy smiles, stuttered dialogue embarrassed glances.
0.4 the film meanders along conversational style, encouraging improvisational realism also thought maybe middle-class characters, not_quite not_slackers, not_are not_less not_interesting they, director, think are.
0.6 watchable independent drama mumblecore crowd, though it's not_quite not_sharp not_enough, not_funny not_enough insightful enough really get ground characters occasionally irritating.
0.625 joe swanberg's film wears welcome halfway 83 minutes.
0.7 swanberg playful behind camera -- taste godardian jump cuts -- sense color crisp.gerwig, millennial jean seberg, pixie; captivating ordinariness not_helps not_hold movie together.
0.75 [director] swanberg nails inane fun youth.
0.5 no one not_involved not_seems not_have thoughts people not_are not_selfish cruel other, they're willing complain it.
0.75 chop star you're not_highly not_experimental cinema.
0.625 when works, works like charm.
0.6 perfectly encapsulates slow-motion, frustrated feeling early adulthood, longing inchoate desire easily outnumber actual transformative events achievements.
0.5 looks like off off off broadway play village...
0.75 hannah charmingly self-absorbed without extenuating circumstance self-knowledge.above all, she's young.the movie forgives and, occasional misgivings, we.
0.375 note anyone stumbles snoozefest: forget taking stairs-head straight nearest exit.
0.5 the fumbling banalities spouted characters belie prior achievements actors making up.
0.666666666667 [actor] gerwig [turns] terminally anxious character poster girl entire subset young women verge.every generation gets darling deserve.we ours.
0.375 the loose, rambling conversations substitute action might interesting characters capable real introspection.
0.75 how movie charming cast believable dialogue (seemingly taken actors' real lives) go wrong?it can't.
0.7 hannah takes stairs notable movie represents: evolutionary entry do it yourself (or d.i.y.) independent film movement.
0.4 this do-it-your effort, shot hd, would nothing without hazel-eyed greta gerwig hannah, meg ryan-cute tousled jean seberg hairdo.
0.4 gerwig's talents might better displayed form scripted structured film rather erratic warts 'n' waste time.
0.5 at cost, naturalism?
0.6 the unexpected appeal seeming non-story cumulative; begins maddening portrait microcosm liberal, well-educated white kids (with occasional ethnic friend) steadily grows you.
0.53 the result mesh creative sensibilities never not_quite congeals.
0.7 a low-key enjoyable film cast consisting mostly indie filmmakers writers.
0.8 each film [director swanberg] little evolution style form hannah takes stairs like watching natural progression talent.
0.6 a simplistic affair delusions anything beyond b-movie fun.
0.5 rushed, confused, wildly uneven.
0.65 doesn't not_have not_gritty feel not_'terminator' sleek cutting edge technology look 'judgment day,' it's decent addition terminator mythos.
0.3 there bad sequels still work movies, basically.t3 doesn't not_even not_do that: not_isn't not_good action film, isn't not_good science fiction film.
0.8 basically one long, exciting chase scene.
0.75 with splashy digital effects punchy stuntwork, solid t3 slides along enjoyably, doesn't not_have not_impeccable story visual design previous entry.
0.68 terminator 3: rise machines without doubt weakest entry otherwise beloved trilogy, let's honest, t3 doomed day franchise creator james cameron decided pass it.
0.4 t3 sour, depressive vibe untested director submitting predetermined mythology own.
0.75 that rise the machines genuinely good, thoughtful action flick register surprise...
0.625 the terminator franchise developed point simple genre pleasures aren't enough.
0.5 '... t3 [is] tease, not_very not_good one that.'
0.75 until gutsy ending, doesn&#8217;t seem much reason movie made.and damn it&#8217;s fun watch.
0.6 maybe it's time terminate series good.
0.7 ...entertaining moment, exciting, even exhilarating parts, ultimately it's empty exercise fuss bother leaves one strangely dissatisfied.
0.75 'mostow logra una cinta llena de accion, con buenos efectos especiales que decepciona ni not_al mas not_clavado fanatico de la franquicia.'
0.85 easily satisfying action film year overloaded disappointing sequels.
0.7 mostow makes movie zip, isn't not_deep not_thoughts not_doesn't not_mean not_isn't enjoyable.
0.25 what sickness filmmakers inspired go ahead make tv movie sludge instead kind stab creating feel "terminator" film?
0.8 it's darn good fun see arnie back action.
0.6 em retrospecto, acaba prejudicando seus antecessores.
0.875 it left feeling giddy like kid carnival.
0.6 it's slick, smooth indeed explosive instalment, neither not_spit polish t2 grittiness cult hit t1.
0.875 ...cameron set incredibly high standard series, mostow commended staying true themes ideas established first two flicks...
0.75 jonathan mostow's t3 spectacular addition franchise.
0.4 a chaotic mess, saddled utter meaninglessness afflicted need bigger-better-faster-more.
0.9 sporting sequences make matrix reloaded hulk feel like sunday morning cheesefest cartoons, it's blockbuster that'll leave begging 
0.8 a worthwhile return saga, importantly, it's darn good fun see arnie back action.
0.875 when leave theater, you'll pumped full adrenaline without hint buyer's remorse you've felt often summer.
0.625 a skillful spiritless thrill machine, t3 makes good case james cameron company perhaps didn't envision trilogy.
0.6 i can't say made anxious another sequel.pragmatically speaking, however, t4 might serve keep arnold screen politics.now, there's something said that.
0.8 highly superfluous, equally entertaining.terminator fans, got lucky one - i doubt we'll fortunate aging arnold eventually creaks way t4: hip replacement day
0.625 however - good effects stunts - "t-3" lacking really great story line balance film.
0.6 now, the terminator governor i could rally around!
0.75 ... satisfying.
0.8 i don't not_know film's not_relentless violence gore help schwarzenegger's nascent campaign governor california, action please many terminator fans.
0.75 terminator 3: rise machines tells simple yet compelling story old piece equipment refuses go away.its name arnold schwarzenegger, and, famously promised, he's back, anticharismatic best, too.
0.875 in action department, james cameron god.so save choice fanatics, jonathan mostow could jesus.
0.6 a lean, efficient, amusing action picture, t3 isn't patch predecessors, delivers polished genre entertainment nonetheless.
0.9 terminator 3 guts.
0.5 terminator 3: rise machines unfolds thrilling piece entertainment, third act ending don't work shouldn't not_ever work.
0.875 in terms summer movie action, terminator 3 kicks the matrix reloaded's ***.
0.875 among minefield paradoxes contradictions 'terminator 3: rise machines,' one strikes deadly accuracy: this summer sequel stanley kubrick would loved.
0.75 the sequel expands nature fate previous pictures explored well, culminating rather bold third act saving day takes unconventional meaning.
0.8 un vrai film d'ete, efficace et divertissant.
0.7 terminator 3: rise machines overhauls original straight-faced tone series tries hard deliver granddaddy popcorn films.
0.6 a strong cast new director jonathan mostow's chaotic sense action keep hard-to-terminate saga moving forward least old guns blazing.
0.5 a well-made empty spectacle missing dread, thrills, and, importantly, variation.
0.7 there's works here, doesn't.arnie, the script, cast, pulsating music score, direction....there's lot proud of.
0.5 a sizable quotient movie's target audience wants see stuff destroyed, regard rise machines won't disappoint.
0.8 blatantly opportunistic sequel plot holes, logic problems, minimal innovation ... fistful block-rockin' action.
0.75 this juiced-up futuristic fable delightfully maximum overdrive arnold s. best-deliver brand robotic ribaldry precision extremely well-oiled machine.
0.375 "terminator 3: rise machines" might considered damaging arnold schwarzenegger's impending political career watergate nixon's.
0.9 a big fun love letter first two movies, worth wait.but i sucker terminator.
0.75 terminator 3 breaks third-strike mold thanks pair talented young actors, high-octane action sequences aging austrian still hold own.
0.75 ...a sturdy, reliable entry arnold schwarzenegger science-fiction series -- lot like stomping cyborg star plays.
0.75 it's sick kick watch der arnold battle swiss army knife shaped like maxim cover girl.
0.67 what make depends pretty much entirely whether not_deal movie not_lopsidedly not_one-dimensional one.
0.75 arnold top game terminator 3.
0.75 terminator 3: rise machines may lack mythic pow 1984 original visionary thrill t2, it's potent popcorn movie digs hooks doesn't not_let not_go not_ending ods not_apocalyptic hoo-ha.
1.0 the coolest summer blockbuster could wish for!
0.75 ... newest installment "the terminator" aims nothing less propelling franchise new direction... better original "terminator" everything concept.
0.5 the real novelty time gender twist added central conflict, male hero menaced female android.
1.0 terminator 3; rise machines friggin' awesome!
0.625 mostow's done competent job; get excited, let's not_confuse word "competent" words "complex," "credible," even "complete."
0.5 t3 like epic days gone - prop arnold giant sphinx next elizabeth taylor roll ancient egypt together.
0.75 hey, said he'd baaahck.
0.75 unlike first two movies, one doesn't bear not_directorial mark james cameron, still manages deliver heart-pounding suspense dark science-fiction vision world destroyed.
0.5 there's flat feeling effort that's unmistakable inescapable.
0.75 director jonathan mostow doesn't not_try not_incorporate not_high-wire not_special effects not_now vogue, t3's impressive gravity-bound set pieces seem refreshingly rooted reality.
0.875 a smashing example bravura filmmaking.
0.7 this filmed equivalent fan fiction -- consistently mindful mythos dares not_deviate.
0.75 if rise machines never not_feels not_as not_essential not_first two movies, not_doesn't not_feel like not_rip-off, either.
0.625 t3 easily loudest film ever made.it's also best $175 million b-movie history, distinction rings hollow might expect.
0.75 in end third entry leaves thinking.and little disturbed.
0.625 a pretty decent thrill ride.
0.625 terminator 3: rise machines achieves neither cult tang original spectacular melding fx gripping story t2 well.
0.5 terminator 3 reasonable job generating suspense time time, emotional involvement not_reach not_nearly not_same level not_previous films.
0.625 what missing terminator 3 relentless inventiveness cameron brought first two terminator films.
0.4 maybe should've sent robot back time force cameron company direct film.
0.625 t3 satisfy action junkies.the various chases, explosions wrecks paean efforts stunt effects personnel.
0.875 endlessly riveting, bolstered comic relief means not_perfect.
0.875 jonathan mostow stays true '80s popcorn actioner opus storytelling style, yet updated special effects add subtly modern element pic.
0.4 what starts familiarity terminator 3: rise machines quickly becomes diminishing returns.
0.7 this doesn't not_make lot sense, needs plot continuity there's claire danes?
0.4 they made clone, left behind soul -- t3 t2 without heart, spirit, humanity.
0.8 what always made terminator movies stand sci-fi/action flicks human drama fight one's fate.
0.7 certainly higher caliber many assembly-line sequels we're often presented clearly missing technological awe came ts 1 2.
0.8 he said he'd back is, bang, another sequel pays tribute first two films delivering enough dazzling action sequences droll wit satisfy even demanding fans.
0.875 t3 director jonathan mostow delivers high-energy barrage special effects gee-wizardry self-effacingly mimics cameron's style.
0.5 there spectacular car chases countless firefights, feel perfunctory, predictable devoid context.
0.8 an expertly paced efficient sci-fi thrill machine, 't3' effectively marries impressive action sequences persuasive storytelling star's uniquely appealing style 'no' drama -- reaction, expression, emotion kind.
0.75 i went screening not_exactly not_looking not_forward idea "t3" emerged two hours later eager "t4".
0.625 essentially one long chase fight, punctuated comic, campy simplistic dialogue.
0.6 director jonathan moscow screenwriters john brancato michael ferris pack film muscular action sequences, human factor provided linda hamilton's sarah connor sorely missed.
0.6 t3 easily funniest three films, not_small achievement not_have not_ah-nold not_playing cyborg not_cracks not_wise like joe clark celebrity roast.
0.875 a summer behemoth actually lives potential.
0.625 holds interest lacks punch predecessors.
0.5 t3 isn't not_so not_much sequel not_is spoof.
0.625 terminator 3 moves not-quite-breakneck speed, shape-shifting, metal-melting special effects aren't exactly spectacular.
0.625 several significant plot holes prove frustrating unnecessary distraction (this) exhilarating, ante-upping...otherwise worthy series-fulfilling successor...
0.625 the pleasures text reside almost completely sensation we're watching extremely well-funded kid playing toy cars action figures toy city.
0.6 like latest matrix, movie wrapped explosions fights chases say anything coherent.
0.5 t3 petrified predecessors' conventions moves little like terminator himself, monstrous rigidity stiff-legged deliberation.
0.75 writers john brancato michael ferris turn could exploitative knock-off saga's logical progression.
0.4 terminator 3 essentially b movie, content loud, dumb obvious.
0.25 terminator 2 wrapped things thoroughly satisfying way witless, plodding rehash tell story again, lot less skillfully.
0.875 the popcorn movie summer '03.
0.75 terminator 3 summer movie 2003 hard-core action fans awaiting.
0.8 rise machines works not_just not_strong, not_credible sequel one not_best not_sci-fi franchises great popcorn movie own.
0.75 t3 not_just not_rare example not_worthy sequel sequel, it's not_rare example not_worthy summer movie, one not_does job beyond fast-food call duty.
0.75 a taut, exciting science-fiction thriller pumps adrenaline without forgetting engage heads.
0.6 a rollicking deadpan comedy good laughs adam sandler's entire career.
0.8 this film entertaining film i've seen far year.
0.9 revisiting terminator right decision arnold great movie experience us.
0.2 ennui dash nostalgia
0.7 pounds forward brute force, squeezing plot points wherever possible.
0.9 for first time century, sci-fi fans sequel won't not_leave not_disappointed.t3 delivers!
0.75 the film reimagines adam eve myth post-industrial edge distinctly feminist slant.
0.7 super spectacular summer popcorn picture, packing fireworks fourth july.adrenaline addicts gonna love fast-paced action.
0.7 the film's relentless devotion headlong action blitzkrieg plotting akin falling elevator shaft dark.you never not_quite not_know you're not_going not_hit along way, might not_as not_well not_enjoy plummet.
0.84 once again, terminator series proves superior worth competing action concepts emphasis human element higher level story consistency.
0.875 i pleasantly surprised duly impressed.jonathan mostow taken good care cameron's baby, showing respect homage characters trends.
0.6 stock bar put iud, hilariously over-the-top rosemary's baby knockoff wants get pregnant ridiculous brilliance.
0.5 it could pretty creepy ... weren't not_so not_darn stupid.
0.6 an episodic, off-beat film that's aged well.burt reynolds empathetic tired, sad lethal tough guy heart gold longs leave las vegas.
0.5 the movie filled promising starts, everything dissolves violent action climax.
1.0 frame frame, sketch sketch, sullivan created rich layered world "consuming spirits," one won't not_easily not_let go.
0.7 something coherent, masterful - oddly poignant - may initially seem.
1.0 "consuming spirits" puts hook doesn't not_let off.a hook size crowbar.
0.75 an ambitious animated epic runs well two hours sometimes feels like feat film.nevertheless, it's kind milestone genre.
0.8 even one grows impatient film's dovetailing tales small-town desperation, it's hard tire visual execution.
0.75 it story people small ordinary town, knowing nothing ordinary affairs, revealing sins crimes ordinary negligence.
0.92 fifteen years making, chris sullivan's consuming spiritsis work lifetime -- lifetime, matter.
0.75 sullivan pulls narrative noose tight long last, wraps "consuming spirits'' neatly victorian novel - albeit one written someone alarming affinity grotesque.
1.0 at time animation expected computer-generated, three-dimensional relentlessly upbeat, mr. sullivan's film flat, handmade melancholy, dark painful fantasy grown-ups.
0.9 the effect disjointed, haunted reverie, alternate realities colliding, soundtracked mumbled asides uneasy murmur background noise.
0.6 the interweaving stories commercialized religion, rancid americana alcoholic wretches start wearing thin around movie's midpoint; end, whole morose endeavor risks becoming downright threadbare.
1.0not monstrous visual achievement, one uniquely humanistic animated features time.
0.7 issues plot aside, though, thing viewer likely notice first striking, nearly unpremeditated style film.
0.75 with much information coming us channels, it's odd, often forget progress, development humans worthy time earth.
0.625 one-half bad movie one-half good movie
1.0 sure, [back future ii] clunky first act - takes place hilariously overblown futuristic society - film knows how, when, entertain us, spades.
0.6 lackluster yet benign time-travel sequel.
0.8 taken pair, first two films ask number unresolved unresolvable questions causality, order, intention; taken pair, they're also hell lot fun.
0.625 the one thing film got right crushed effect media's growing omnipresence human existence.
0.7 see website details.
0.6 solidly entertaining.
0.5 an ambitious film fails recreate warmth excitment first back to the future.
0.6 there definitely aspects laziness script--jokes haven't fully considered, simpleminded characterizations, subplots life outside not_narrative--but not_same time movie not_has spirit exploration daring,
0.625 the film works best magnificent technical achievements (the visual effects received oscar nomination) inherent charm fox, lloyd and, especially, delightfully menacing thomas f. wilson.
0.8 the relatively quaint simple time travel arc bttf gets far confusing and, ways, fulfilling.
0.4 a weak, convoluted attempt cash original's charms.
0.8 it manages giddily merrily mind-boggling rather confusing.
0.6 unfortunately, story novel funny second time around.
0.8 uneven still enjoyable, delivers darker scenario ending first film would imply.
0.4 more frantic, noisy, overproduced funny
0.9 doesn't surpass original, tosses whole lot gee-whiz gizmos concepts screen.it's whole lot fun.
1.0 'de volta para o futuro 2' e uma continuacao altura original e merece ser visto - antes que o velho biff altere tudo novamente.
0.625 the film ultimately relies many cheesy make-up routines characters play older (and female!) selves makes not_exactly not_best movie series.
0.8 the idea execution good could applaud.
0.75 the movie fun, mostly it's screwy.
0.875 unbelievably crass, unpleasant, horrific picture
0.6 more gore, gross-outs indy blockbusters.
0.625 it's darker turn not_makes the temple doom not_uncomfortable times; it's not_mean-spiritedness.
0.75 ...an obvious step stellar predecessor...
0.625 it lacks sense detail made raiders treat.it isn't not_very not_clever, not_very not_funny compelling.
0.75 the reality film comes closest reflecting racism, sexism jingoism fuelled serials originally sparked spielberg george lucas's impressionable young imaginations.
0.7 where brilliant "raiders" adventure film aimed child heart, "temple doom" really designed kiddie market itself.
0.75 if sign times indiana jones take comic-book aspect, film's accomodation darker themes explicit imagery came something shock many.
0.375 ...makes wonder spielberg series producer george lucas might going sort drug phase.
0.8 while 'the temple doom' bit gloomy, puts children danger, confines action primarily one spot, it's still quite entertaining.(blu-ray edition)
0.75 a breakneck adventure moves twice pace original half creative strength.
0.75 see website details.
1.0 darker indiana, still grand
1.0 ...it's cathartic hell, spielberg us go ride.the mayhem transporting, inspired, exultant...
0.75 set years events raiders lost ark, indiana jones temple doom sillier, darkly violent bit dumbed down, still great fun.
0.9 i honestly think edgier prequel raiders lost ark even better job non-stop rollercoaster ride original.
0.6 all action little story made entertaining followup adventure classic.
0.4 terrific opening 'anything goes' chinese -- kid shows it's downhill.
0.6 only follow "raiders."extra points annoying short round.
1.0 the kind movie date always grabbing forearm viselike grip, unbearable excitement unfolds screen.after movie over, you've great time arm black-and-blue week.
0.6 exciting, weakest film trilogy
0.6 you know, distance i get this, i think: man, dark, depressing film.i think came i desperate new indy flick.
0.5 yes, temple doom still stinks -- save spectacular opening shanghai nightclub scene.
0.875 it's extremely well-crafted, exciting, and, importantly, brave work.
0.7 don't not_dismiss temple doom not_just because, not_know, not_it's not_kinda not_stupid.
0.6 there little appreciate terms craft characterization--but whole thing bounces along damn nicely, cares?
0.9 too shapeless fun raiders is, shape may beside point.old- time, 15-part movie serials didn't not_have shape.the went on, indiana jones humor technical invention.
1.0 one steven spielberg's best movies, isn't not_trying not_say anything all.he's fun.
1.0 moments like collapsing bridge, mine cart ride, cave full bugs thrilling anything first movie.
0.6 the worst bunch - still moments fun.
1.0 single-handedly caused 'pg-13' rating, alone, i love it.
1.0 an unforgettable picture.don't miss it!
0.7 doesn't not_live excitement thrills original, still pretty wild ride.
1.0 vastly rated.grand fun.
0.8 the darker side spielberg.
0.8 everything bad temple doom fault insipid script, everything good belongs spielberg, ford, funny little asian kid.
0.6 there's plenty rip-roaring action distract us unpalatable elements.
0.8 seems forgo characterization plot development favor action sequences don't not_necessarily not_feature not_as not_much not_exciting action predecessor.
0.8 the sustained furore humour, visual panache headlong momentum makes dazzling cinema.all makes possibly spielberg's underrated film.
0.7 from perspective still good piece hollywood entertainment, much superior recent examples genre.
0.8 wild west-themed final installment fine older tweens.
0.75 avoids many previous sequel's narrative logical pitfalls reengages successfully simple, direct pleasures made 1985 original hit
0.9 back future part iii continues move spirit series forward new exciting directions, reaches satisfying conclusion overarching story.
0.6 every bit confident slick two predecessors; hard ignore distinct feeling deflation.
0.375 it ain't delorean that's gas.
0.8 a fitting end one enjoyable fantasy series 1980s.
0.8 a clever enjoyable wrapping-up time-travelling adventures.
0.75 fttingly one installment trilogy resembles old-fashioned movie, lovingly evoked western setting charmingly sentimental mood.
0.7 overall good time, steampunk adventure doesn't thrill us not_quite not_as not_much original.
1.0 solid end super fun trilogy; fox & lloyd still great
0.5 except mr. lloyd, film sweet-natured bland almost instantly forgettable.
0.8 the weakest trilogy, franchise never not_got not_old.
0.6 the new film not_only spoofs not_westerns, spoofs point viewer constantly reminded movie.
0.6 mildly entertaining conclusion iconic 1980s trilogy.everyone commended quitting ahead.
0.8 the wheels starting come bit, old-fashioned western gimmick provides enough spark.the actors, always, effortlessly appealing.
1.0 'de volta para o futuro 3' fecha com chave de ouro esta fantastica trilogia (na verdade, um grande filme de 6 horas de duracao).
0.75 it manages recapture sense fun made first back future memorable enjoyable.
0.625 makes bows direction time-travel complexities, settles routine western comedy.
0.8 not not_tremendous not_first movie thrilling, funny exciting.
0.75 the film feels unique vibrant fact it's painfully rare dcau title doesn't revolve around batman, superman, batman/superman-led justice league.
0.75 for apocalyptic fate-of-the-world theatrics, this...[adaptation of] 2011 graphic novel flashpoint geoff johns andy kubert...has emotional core give purpose crazy amounts mayhem.[blu-ray]
0.95 years may looked animated film took direct video comic book movie market another level storytelling possibilities.yes, it's good.
0.3 vantage point patented representative year's early mediocrity.vantage point trailer trash.
0.625 if looking mindless action, it's not_bad.but since trying something that, i can't quite recommend it.
0.2 it swears it's clever yet refuses trust audience.
0.5 asks us believe terrorists would, slaughtering countless people, risk entire plan--and lives--on...well, i won't say.but vantage point, ridiculous.
0.3 [vantage point is] puzzle cut drunken, three-fingered jigsaw operator lost pieces chewed others.
0.6 if thought 24's perspective terrorism was, well, limited, get ready groan.the meat potatoes vantage point -- suicide bomb explosions, bloody fisticuffs blaring car chases -- indeed awesome, that's truly matters f
0.5 those inclined scrutinize logic barry levy's screenplay likely come away baffled farfetched twists amused bombastic excesses.
0.7 vantage point takes pretty high concept, dribbles bunch red herrings it, makes things go boom, reaping better yields average tv show.
0.5 when wrap movie around gimmick, wrapping better taut engaging gimmick falls flat.
0.8 vantage point tense imaginative thriller reels longer goes along, lose focus last 15 minutes.this final reel misstep shame, it's not_enough not_ruin not_good work that's not_come not_before it.
0.6 with little work could first-rate thriller along lines bourne films, concept intriguing interest held significant part film.
0.8 if you're watching perfectly matched action you're mystery probably aren't going sympathetic effort involved.
0.625 writer barry levy added snap, crackle pop would otherwise routine action film presented chronological order.
0.6 a curta duracao e o ritmo constantemente frenetico filme mantem o espectador atento e interessado, mesmo que o objeto de tanta atencao nao faca muito sentido em retrospecto.
0.4 vantage point might sound intriguing paper it's gimmick lot substance.
0.4 as much we'd like see american president made accountable, don't not_have not_see not_over again.
0.6 the stories cleverly interwoven, couple unexpected twists, patient viewer rewarded doozy car chase last reel.
0.333333333333 although mounted not_little efficiency director pete travis (who not_previously not_made tv drama-doc 'omagh'), narrative enterprise not_actually not_hides not_one-dimensional world view, not_civilian casualties not_mere background set dressing.
0.6 some okay thrills good performances smarts.but last reel plunge spoils things.
0.75 ripping good yarn
0.75 a decent thriller takes time get started
0.4 i might almost sit crappy storytelling one time see car chases.these kind car chases stuntman mike death proof might able appreciate
0.5 the bourne films fundamentally altered rules... every action thriller must adapt risk coming across like middling, antiquated dinosaur.
0.4 decent actors wasted; impossible, idiotic plot twists; unimaginative shooting style; okay unspectacular bit action.yep, it's february movie right.
0.625 the replay story, realize really wasn't not_much not_see not_first place.
0.375 basically, vantage point don't-ask-and-we-won't-tell movie.we supposed sit back ride along without questioning driven.
0.3 this movie right annoying.
0.7 suspenseful, yes - it's far-fetched matter much.
0.25 now i know bill murray felt groundhog day.
0.3 [...] one would expect events gradually fleshed mystery behind attack finally revealed, time bodacious climax, right?yeah.
0.6 pete travis' rashomon retread reads like less funny groundhog day.
0.5 vantage point requires three simultaneous coincidences ending work.that may record.
0.625 the movie presents interesting "vantage point."and gimmick makes above-average thriller.
0.4 it calls suspension snort-and-chortle reflex.and fails even that.
0.75 between many 'what the?' moments outrageously absurd ending, vantage point brisk, entertaining experience.
0.75 i didn't not_buy not_final twist, still fast, fun, breezy piece entertainment.enjoyable way spend 90 minutes.
0.2 in case haven't enough fear-mongering past years, schlock takes slack.
0.8 ...(o)ver-rashomoned many flashbacks, travis produces slambang car chase, even though lead climax absurd words.
0.5 there's interesting idea here, showing major political event various perspectives finally get real story.the problem real story rather contrived.
0.4 vantage point's summed name; angles, looks like above-average studio thriller, others falls sight fast.
1.0 i quite literally edge seat lightning fast ninety minutes.it's not_just not_merely not_good -- it's nothing not_less one not_best pictures year
0.5 movies used boast 'torn headlines.'now, they're torn electronics catalog.who needs james bond's q you've got best buy?
0.7 sure movie's multiple viewpoint contrivance excuse get car chase, it's good car chase.
0.75 enjoy vantage point thrills last, try ignore 'what heck?' stretches credulity final reels.
0.75 a genuine crowd-pleaser overall, brisk suspenseful%u2014more less everything promises be.
0.5 while title, trailer commercials imply we'll carefully piecing together clues complex assassination attempt seen several perspectives, final product turns tepid thriller promises delivers.
0.5 at certain point sheer can-you-top-this excess takes over, credibility flies window there's reason not_continue not_paying attention.
0.5 vantage point thriller quite lot mind.the structure movie challenges audience's patience, wit.
0.75 keep expectations reasonable.
0.5 all visual caffeine service story isn't not_worth not_telling, frequently resorts cheap technique putting adorable little girl peril, cutting away.
0.25 when everything finally revealed, story vantage point tells fairly pedestrian, nothing special gained stopping restarting.
0.8 an overplotted, gimmicky presidential-assassination thriller, interlocking pieces fit stay coherent ratchet tension.
0.75 director pete travis keeps things grim gritty moving.
0.2 a gimmick search point.
0.375 chugging forward chundering back, movie keeps promising whip something hellishly complicated, keeps movie going hour half not_complicated plot stingy way dribbling information.
0.75 while it's classic, vantage point not_is not_well not_worth look.
0.5 vantage point highlights reel action movie average watch form.
0.6 initially intriguing energetic, film ends demonstrating good script needs clever concept fine direction must moving things fast.
0.625 hey, it's february, month moviegoers thankful anything diverting.
0.2 the first 15 minutes vantage point worst.then sit seven times.
0.75 a nice, straightforward, good old-fashioned geopolitical conspiracy thriller pretentions.
0.5 the problem vantage point rapid-rewind technique keeps interfering thriller's momentum.
0.375 this action/suspense-thriller hopelessly convoluted contrived.the filmmakers clearly trying duplicate style feel vastly superior television series 24.
0.75 vantage point makes nice use heft dennis quaid, forest whitaker, william hurt sigourney weaver story assassination followed explosion gets revisited eight points view.
0.375 reduces global terrorism rubik's cube suitable evening's entertainment.if doesn't not_make not_vaguely not_ill, means not_take thriller shallow, not_gimmicky "ride" not_aspires be.
0.2 if work way past vantage point's goofy casting places bland, blank-eyed hurt white house, i suppose manage forgive rashomon rip-off's glaring idiosyncrasies, many.
0.75 the filmmakers hook us reel us 90 breathless minutes.
0.625 not not_much plot not_be not_revealed without not_giving not_away not_various surprises twists [which]are reason sit film.
0.875 the exhilarating car chase closes movie alone worth price admission...
0.5 no matter not_look it, vantage point not_is letdown.
0.69 ...counts audience not_thinking they're seeing, instead mesmerized flash boom ...this movie make angry, straw evildoers not_puts not_screen.
0.4 it starts strong quickly becomes contrived repetitive time finally lumbers deeply unsatisfying ludicrously melodramatic finale, feel like idiot wasted time watching 
0.375 trying, monotonous, not_anywhere near not_relevant clever imagines be, vantage point proves it's easy rely gimmick, it's usually not_best idea not_trust it.
0.625 i forgave sins delivering least hour undiluted enjoyment.
0.625 a movie features intense, action-packed moments, story gets overly complicated borders spinning control becomes farfetched end
0.5 we view event every possible point view except logical -- entertaining -- one.
0.5 less would definitely case; viewers squint eyes hard enough, might able locate kitchen sink lurking somewhere background.
0.4 i'm starting think '24' 'the bourne identity' made nearly impossible enjoy average even slightly average spy thriller.
0.5 the information sorting gathering required barry l. levy's screenplay feels like night school opposed great night movies.
0.5 a story could easily (and effectively) told half time.
0.4 disappointing action flick centers terrorism.
0.5 an assassination thriller boasts glossy tourist vistas airline magazine combined serious case instant-replay-itis.
0.625 vantage point offers modicum entertainment requires viewers react forcefully gut mind.it's viscerally effective lobotomized.
0.375 the bones good idea conspiracy thriller lie buried corpse vantage point.it feels like movie personality disorder.
0.5 offers less entertainment awareness nearly every american male role seems like intended harrison ford.
0.75 the setup riveting, suspense carefully prolonged, i didn't mind not_unraveled lunacy near end.
0.6 the problem vantage point, least one problem, depends much coincidence.the film relies things breaking certain way nearly every plot advancement.
0.25 cool game plan paper, unfortunately, execution lacks.further, not_subject matter not_play games.
0.75 a tight, solid mystery/thriller keeps guessing end.
0.375 ...a marketing hook first movie ... well, actually, never.
0.375 choppy, point-of-view twisting thriller never not_rises gimmickry.
0.4 starts well tries replicate fast-paced frenzy the bourne ultimatum improbable car chase.
0.65 a competently-made action-thriller nothing particularly ground-breaking casually discards pretense told multiple points view.
0.25 it's mind-numbingly tedious, perhaps rhythm, plot, even seemingly indestructible veteran secret service agent barnes seem lifted wholesale random episode 24.
0.875 smart escapist thrillers dying breed one good ones.
0.4 a stale effort seems content find niche harmless mediocrity.
0.8 violent, coarse, perverted, sickly hilarious, highly recommend like entertainment nasty, demented tip.
0.7 an intriguing (and sometimes off-putting) cinematic creation featuring matthew mcconaughey one best performances.
0.9 killer joe america worst friedkin mcconaghey close best.
0.6 it's like cheap, nasty dessert: completely devoid nutrition, probably bad you, kind delicious briefly lasts.
0.8 only faint-hearted kfc kitchen staff give miss.
0.8 stage-to-screen adaptations rarely primal, it's long time since william friedkin film felt vital.
0.875 the humor magnifies horror, vice versa.like inflammatory dr. strangelove, we've sewn seeds, deserve whatever reaped them.
0.7 killer joe leave many people shock, confusion, need thorough shower time it's done.
0.625 the scene fried chicken drumstick might cause colonel sanders repurpose one famous buckets barf bag.
1.0 killer joe white-hot fever dream film.a toxic swill sex violence, joe mordantly funny, tantalizing and, ultimately, shocking.
0.625 matthew mcconaughey gives intensely wry performance director william friedkin applies old-master craftsmanship brutal, ugly story.
0.95 killer joe infuriate impress, impresses nothing quite like it.it plays senses lingers mind, mcconaughey brilliant friedkin finds best form years
0.875 resembling yard sculptures trailer park, trash becomes art, "killer joe" picasso signed branding iron.
0.8 sick twisted interesting ways.
0.7 aside letts scathing one-liners best reason see film mcconaughey.his killer joe quite brilliant variation cool villainy.
0.875 it unfolds like prank.after freewheeling dangerously thrillingly 90 minutes, skips relief goes straight punishment.after that: the final, puzzling twist suggests may not_have not_been joke all.
0.9 may well fried chicken leg friedkin's the exorcist split-pea soup back 1973.
0.5 if weren't matthew mcconaughey's not_tightly not_coiled performance, not_nasty not_white-trash drama "killer joe" wouldn't not_not_be not_not_worth powder would not_not_take not_not_blow hell.
0.5 ...a clever story ruined fight poorly done it's laughable, unbelievably silly graphic simulated sex scene finale.
0.9 'killer joe' deep-fried, jalapeno-flavored noir tests audience endurance.it dares viewers not_look depravity onscreen not_gently not_nudging viewers not_revel it.
0.1 jerry springer re-do
0.8 a dark twisted comedy strong performances making one memorable films year.
0.8 an unflinchingly ugly -- downright mesmerizing -- tale plumbs depths human immorality.
0.625 watching "killer joe" bitter end like playing pick 6 lottery getting three numbers right.you don't not_win anything, still think you're smarter idiots.
0.875 you either love "killer joe" run away screaming.i absorbed nc-17 nail bomb awestruck admiration.
0.8 [friedkin] retained touch ... years later.and matthew mcconaughey, perfect vehicle madness.
0.75 the film drowning much depraved gunk subtleties lost.the payoff dandy anyway ...
0.5 you end feeling sorry actors forced humiliate themselves, except mcconaughey, whose portrayal sadistic, manipulative evil mesmerizing.
1.0 it's hard not_watch not_explosive power punch movie not_love not_absolutely every frame.
0.7 a little slice southern gothic back room doctor ordered summer explodey superhero movies.
0.55 killer joe may great film, it's not_particularly not_good one.
0.8 a movie doesn't not_know "failure nerve" means.
0.3 vile, evil brutal, it's bloody mess that's saved matthew mcconaughey's impressively repellent acting.
1.0 "killer joe" downright hysterical, clever, expertly written, incredibly unnerving.this easily career best performance matthew mcconaughey.
0.65 this movie literally wallows base crude story making itch run shower exiting theater.
0.75 friedkin creates twisted work trailer-park noir surprises horrifies, gives us one reason call 2012 year mcconaughey.
0.625 the movie frequently clicks sendup over-the-top film-noir storytelling.
0.625 if y'all like comedy lone star drawl black texas tea, means tuck right killer joe.
0.75 killer joe, peppered number palpably striking sequences, builds absolutely enthralling (and purposefully over-the-top) climax that's almost jaw-dropping audacity...
1.0 in immortal words wayne's world: "you'll laugh, you'll cry, you'll hurl."
0.8 mostly makes want go home shower.
0.7 really entertaining, dark twisted.
0.75 killer joe twisted pulp, actors chew bravely, boldly, varying degrees success.
0.75 it's mean snake.
0.875 friedkin directs; taste sadism never not_been not_personified not_better mcconaughey's not_unassuming-but-dangerous drawl.
0.75 friedkin's pretty shrewd himself, teases humor without indulging letts' immature glibness, sidesteps bible belt baptism waterboard us sewer selfish human nature.
0.75 a gleeful unapologetic descent delicious decadence, killer joe proud never not_tries not_be something isn't.
0.79 friedkin plays trick might mean wasn't not_so not_fascinating not_see not_pull not_off, not_blending not_laugh-out-loud humor not_absolutely not_repulsive images, not_forcing not_disoriented unsettled audiences wind laughing disturbed.
1.0 a family (dis)member(ed) ... wink eye bloodshot smirking.
0.8 it's sort funny encompasses definitions word watched, often not, clenched teeth temptation cover ones eyes fighting much stronger temptation see happens next.
0.7 at 76, friedkin still holds gaze striking, often ghastly visual images, despite fact mcconaughey's entire wardrobe appears rented villains "r" us, killer joe lands blow blow psyche.
0.375 the action dialogue find squalid level time climactic scene, cruel humiliation central character.
0.625 [t]here way not_say without not_employing pun -- not_leaves not_truly not_bad taste.
0.6 out muck mire human depravity "killer joe," something magnificent comes: killer performance matthew mcconaughey.
0.75 it tale white trash immorality grand scale, people ridiculous yet dangerous, laughable cunning, really stupid ... yet sneaky.
0.5 the bone-crunchingly violent film luridly entertaining moments.but resolution, sleazy southern gothic nightmare simply gone rails.
0.8 with arguably matthew mcconaughey's best performance date, killer joe easily one memorable films year.you won't not_soon not_forget it.even want to.
0.5 more interested sins guilty effect innocent.
0.75 "killer joe" one hell movie.it left speechless.i can't say i loved it.i can't say i hated it.
0.75 ...wears sleaze like ratty stole dug bin 'thrifty.'
0.625 killer joe, packed miserable stereotypes miserable things sense not_higher purpose, plays like not_dramatized version the jerry springer show.
0.75 like deep-fried twinkie state fair texas, ''killer joe'' gooey, flavorful bad you.dig in.
0.45 an ugly, ugly film leaves feeling dirty inside, especially find entertained amused characters other.
0.0 the trials tribulations texas family nobody would want spend time with.
0.375 there characters here, drama.it's county fair sideshow attraction - 100 minutes shoot geek.
0.125 a sleazy pointless film sleazy pointless people, "killer joe" reminds us quentin tarantino isn't easy.
0.65 to detriment, william friedkin's splattery, southern gothic return screen seeks amuse well shake stir.
0.75 as sadistic dallas cop moonlights hit man, matthew mcconaughey fire killer joe, fierce ferociously funny.
0.9 one three best performances mcconaughey's career.
0.5 lurches realism corn-pone absurdism exploitation-cinema surrealism.
0.2 "killer joe" offers us sneering image trailer-park texas, everyone stupid amoral trashier cluttered front yards.
0.8 no one not_ever not_accuse william friedkin not_mellowing age
0.5 it sends home reeling, wondering point was, many worthwhile people bothered first place.
1.0 gazing abyss rarely not_felt not_so not_good.
1.0 loud...lurid...and best film summer
0.75 it thrills seeing dumb people getting due hyper-stylized displays violence, yet never not_feels not_contemptuous them.
0.8 a little time little money might turned killer joe something truly great, might ruined it, overwhelming delicate chemistry surface glitter.we'll never know.
0.6 a twisted, well acted quite compelling comedy errors, brutal, over-extended finale leaves sour taste.
0.8 a gruesome, greasy bucket-load uninhibited tastelessness.and i mean nicest possible way.
0.9 matthew mcconaughey steals show ferocious, transformative performance worthy awards attention, friedkin restores stature architect taut, muscular cinema.
0.8 if you've always longed see version double indemnity played in-bred, under-educated psychopaths, time finally come.
0.4 friedkin remains expert technician day, it's difficult understand enthusiasm seemingly juvenile exercise trailer-trash excess.
0.8 we get effective combination raw, in-your-face direction - friedkin "two takes only" rule - finely honed script.
0.8 it's joy see rom-com star mcconaughey slip role amoral sociopath ease.
0.2 the different characters' motivations sucked vacuum punctuated moments extreme quite abhorrent violence.
0.4 becomes unintentionally funny grotesque closing stretch.
0.8 a deliriously sleazy black comedy thriller resolutely adult tone content overflows wonderful performances, fast-paced thrills memorable dialogue.
0.6 a kind scuzzball double indemnity.
0.6 a gruesome, brutally violent queasy trailer-park nightmare deep heart texas.
0.6 lovely see friedkin mischievous form mcconaughey finally revealing dark side.
0.8 killer joe emphatically everyone's taste, among purest cinematic experiences you'll year.it also ensure never, ever look fried chicken quite way again.
0.6 a seemingly hopeless spiral existence ... depraved glee filmmaker takes toying hapless cast, latest film exception faint-hearted.
0.6 thanks mcconaughey's oily power friedkin's unflinching purpose it's compelling beast.
0.6 like friedkin's last film, bug, adapted play tracy letts, takes place similarly cramped mouldering dwelling.
0.6 friedkin's direction rough ready, letts's tangy writing star here.
0.7 this film's unhinged plot constantly catches us guard bizarre twists turns, grounded hapless characters.
0.8 enjoyably pulpy southern-fried thriller strong script terrific performances superb cast, though occasionally struggles escape stage-bound origins.
0.8 the dirtiest black comedy you'll see long time.
0.8 twisted, tense trashy, it's glorious fun.
0.7 for every moment grotesque violence several beautifully directed, well written fearlessly acted moments counter.killer joe trashy times shocking texan tale sure, one that's worth watching.
0.9 it feels weird say, 'i liked it,' i know deep down, places feel uncomfortable, i loved it.
0.875 mcconaughey's performance mephistophelean title character one ages.
0.7 essentially filmed play, mcconaughey's performance good ignore.
0.8 william freidkin's film full-frontal every sense, unabashed pulp romp stuffed ugly acts primal screams.
0.8 with killer joe, black comedy thriller adapted play tracy letts, friedkin seems recaptured youthful energy.
0.375 somehow, can't help feel vampires deserve better.
0.4 rather create innovative style complement horror-history hybrid, employs superhero cliches hackneyed action scenes help distract ineffectiveness film's scant 3-d effects.
0.5 if thought american civil war ending slavery, you're rude surprise.
0.5 as tongue-in-cheek action mashup, grahame-smith bekmambetov have, part, delivered entertaining (albeit campy) historical retelling.
0.2 a rancid hot pot over-caffeinated action, choppy editing, self-importance retarded scripting, lincoln worst blockbuster recent memory...
0.5 frankly, gets kids talking history again, abraham lincoln: vampire hunter succeeds lot films stumble-and even it's kind lame duck, there's still lot dignity that.
0.5 what get "abraham lincoln: vampire hunter" interesting concept number structural problems.
0.35 abraham lincoln: vampire hunter doesn't not_even not_come not_close not_living not_up fun, not_silly nature premise.the film dull, humorless, ugly-looking slog.
0.3 with preposterous plots, one would expect "lincoln" funny, it's not.it takes seriously disease, therein lies biggest problem film.
0.6 completely ludicrous fun.
0.85 while film eventually feels little exhausting, particularly protracted impressive finale, works well material possibly could.
0.2 bekmambetov knows way around supernatural movies well doesn't not_seem not_have sense humour not_needed one.
0.6 the important thing enjoyably trashy, title-says-it-all action films abraham lincoln: vampire hunter keep everything moving fast huge scale nobody care much monumentally silly is.
0.5 uses cues life former us president builds unwieldy supernatural story top it.
0.6 al:vh easy dismiss equally easy forget, well.
0.4 sounds like pitched tail-end particularly cynical, three-day, coke-fuelled marketing strategy session transformers boobs the voice: the movie...
0.7 what makes abraham lincoln: vampire hunter enjoyable extent abandons many established rules not_just terms history genre, also physics.
0.8 other not_knowing what's not_going action not_gets not_heavy, "abraham lincoln: vampire hunter" not_is not_fairly outstanding.it's downright ridiculous times extremely outrageous core, unbelievably entertaining beginning end.
0.625 the great emancipator becomes pretty great decapitator ridiculous entertaining ultimately exhausting mashup 19th century american history 21st century pop trendiness.
0.7 a lot better i'd expected.in itself, that's not_saying not_much since i not_was not_prepared not_be not_pretty bad.
0.5 ...a missed opportunity that's rarely, ever, much fun title might've indicated.
0.4 after simply ignoring everything potentially funny lively, abraham lincoln grinds characters, turning empty vessels upon hang action sequences.
0.2 no, it's not_entertainment; not_it's garbage.
0.75 lincoln bloody alternate history lesson
0.75 if there's anything radical outrageous title concept, it's focused committed director timur bekmambetov writer seth grahame-smith execution.
0.375 intriguing title interesting thing abraham lincoln vampire hunter
0.25 lacking cleverness imagination, film merely fuses lincoln's civil war's historical outlines horror-, martial arts- action-movie cliches.
0.5 fantastically warped nature premise would seem promise bloody good fun, film turns rather dreary, overly serious slog all-too-familiar elements modern action horror genres
0.625 some good effects, takes potentially amusing premise way seriously.
0.4 this one needed sense humor.
0.5 mixing vampires abraham lincoln never not_works action movie.
0.75 the movie works story outside vampire zone sweet spot played straight heart.
0.5 even looking crazy fun, i think they'll disappointed serious, much lincoln's life actually included mashup.
0.26 [it] states moronic what-if serves central conceit right title, even unlikely prepare turgid mess delivers.
0.375 ... monotonous, knuckle-headed fusion bram stoker's 'dracula' john ford's 'young mr. lincoln' ... action stultifying suspenseful, cartoonish cathartic.
0.4 ridiculous revisionist, redeemed bekmambetov's inventive, r-rated action sequences, particularly cgi horse stampede.
0.7 with outrageous premise turning honest abe slayer undead, one would expect see president snuffing vamps astounding ways.to end, pure, thrill-ride entertainment, movie certainly delivers.
0.5 not not_nearly not_as not_much fun sounds.
0.6 if going re-imagine 16th president united states vampire hunter, go big go home."abraham lincoln, vampire hunter" chosen former.
0.1 reminds star wars prequels... vampire powers limitations seem work lot like jedi...it depends what's convenient plot given moment.
0.375 this lincoln, portrayed benjamin walker, stiff sculpture honoring memorial washington, d.c. walker fails instill vitality zest lincoln.his abe one dimensional humorless.
0.625 the movie may not_totally not_succeed not_wants not_do, neither not_be not_dismissed.
0.5 if see abraham lincoln: vampire hunter expect brilliant filmmaking, cogent storytelling serious examination american history, you're idiot.
0.8 as played walker, abe 19th century bruce wayne clark kent, mild demeanor mask man strength.
0.7 of course it's ridiculous tasteless grotesque.it's abraham lincoln, vampire hunter.
0.4 vampire hunter appeal people want see graphic deaths bit neck-nibbling, it's disjointed action adventure total no-hoper film historical significance.
0.5 the disconnect intention final product head scratcher.
0.3 the execution neither not_serious jokey enough make movie palatable - near impossible result movie title.
0.8 it's crazier antebellum bedbug, abraham lincoln, vampire hunter one summer 2012's definite sleepers.
0.2 the great emancipator great decapitator makes much b-movie schlock.
0.7 the upside: vampires really suck movie doesn't.
0.25 a b movie treated like a movie mostly ends zzzzzzzzzz movie.
0.375 this film campy fun, bekmambetov's unsteady hands, feels laboured unsatisfying.
0.7 it's sad say, summer awash sequels reboots, movie effective original rare treat, matter not_many history teachers not_pushes not_early retirement.
0.5 how goes particular nosfera-tour?sadly, new-fang-led premise gives great visuals, takes seriously, don't not_get fun title promises.
0.4 it's rather shame yawning voids occupy places usually expect find characters.
0.72 what wouldn't not_expect not_is film abraham lincoln not_uses not_silver-tipped axe not_chop vampires head not_be not_played straight.well, straight action film featuring civil war jam packed vampires be.
0.625 there's conceptual flaw here: actual details lincoln's life fascinating, filled drama, there's need not_make vampire hunter all.
0.75 in movie promises little abraham lincoln vampire hunting, mr. walker deliver performance exceeds expectations -- small, ironic degree -- liberating.
0.8 is abraham lincoln: vampire hunter great bad movie bad great movie?
0.65 if you're even remotely considering buying ticket see abraham lincoln: vampire hunter, you're prime candidate enjoy it.
0.6 works best bekmambetov let leash, goes way top.worth seeing long go right frame mind.
0.4 the grave tone makes stiff leaden, digi-saturated look turn-off.damnable disordered.
0.5 it's sort like special slavery-themed episode aqua teen hunger force.
0.5 it relies solely gimmick it's funny ex-president using silver-coated axe fight mythical creatures.there's nothing else there.
0.2 "abraham lincoln: vampire hunter" essentially expensive troma movie ever made, lacking quiet dignity, cohesive plotting shot flipping car
0.37 reimagining abraham lincoln forefather buffy vampire slayer rather nifty idea.unfortunately, abraham lincoln: vampire hunter, doesn't not_fully not_sink teeth fun premise.
0.375 the trouble so-called high-concept film often concept best thing actual movie essentially series rather rote, progressively tiresome variations premise.
0.6 the result movie seems service premise good story.but hey, it's different.
0.0 don't not_let not_stupid title not_dissuade not_seeing "abraham lincoln: vampire hunter."let stupid plot, stupid history, stupid action scenes, stupid trivializing slavery . . .
0.6 this enough vamps decapitated keep interested isn't not_gloriously not_silly title.
0.6 for part abraham lincoln: vampire hunter loud, fast crunchy - i suspect it's going slay audiences box office.
0.625 both terribly silly lot fun.
0.75 an insanely absurd fun mash horror history manages simultaneously brilliant ridiculous.
0.625 this almost works, script isn't not_realized not_enough not_be not_fully satisfying.it looks cool dandy, it's cold blooded.
0.5 apart [two action] scenes initial setup, abraham lincoln: vampire hunter becomes repetitive.
0.8 if ever "either you're out" movie 2012, it's definitely one you're in, might satisfyingly guilty pleasure year.
0.1 not not_sound like stick mud, abraham lincoln great noble man.he deserves better this.
0.4 this movie even sillier i thought would be.you talk shark-jumping, fridge-nuking.i new one you, horse leaping!once happens, that's goes rails begins it's descent movie hell
0.5 starting well culminating lackluster second half, far streamlined spotty satisfy anything pulpy slice summer movie inconsequence.
0.4 this movie made steven spielberg's life easier lincoln biopic coming december wil definitely better two films.this could fun, never not_settles not_wants not_be ultimately fails.
0.4 this hokum grand scale, though it's emotionally cold gets tiresomely repetitive, scores vampires baring fangs decapitation.
0.5 the result film feels like ridiculous will smith wild wild west less like bekmambetov's clever night watch.
0.0 [bekmambetov's] name credits fair warning; shame not_heeding it.
0.75 walker tall, lean guy big hat swing ax.what else said?
0.4 it's every day not_see movie ask yourself, "why thing even exist?"
0.625 despite factual dismemberment movie's namesake, hunter bristles summer action fodder.honest.
0.8 rare film silly that's also quietly clever.
0.25 here worst thing happen abe lincoln theater since attended "our american cousin."
0.4 given subject matter, exercise delicacy restraint unlikely, it's bad film's concept way entertaining ended on-screen.
0.4 "abraham lincoln: vampire hunter" smashing title it's bad someone spoil things making movie go it.
0.6 your mileage, movie crammed unintentional laughter, may vary, performances spectacular fight choreography ought keep anyone's interest.
0.35 to say it's exercise style substance perhaps overstatement, suggests there's substance all.
0.625 with title like this, don't not_expect pbs documentary.
0.6 bekmambetov directs gusto, forthright absurdity story, combined weirdly heartfelt self-belief winning.
0.2 this insipid mashup history lesson monster flick takes semi-seriously, truly deadly.
0.8 it's exciting, witty well-cast memorable set-pieces tight, suspenseful plot.
0.375 the acrobatic repetition bores breathless.spare benjamin walker, deserves go better things.but movie deserves stake heart.
0.7 abraham lincoln: vampire hunter heart spare, occasional silvered bayonet run through.
0.625 most filmmakers would render "road warrior"-style finale little wink nudge, bekmambetov chooses stare material.it straddles civil war tale chancellorsville cartoon land.
0.875 "abraham lincoln: vampire hunter" blast, best action movie summer.
0.2 it constitutes moral sin, not_outright not_moral crime, commits grave insult history.
0.4 the problem movies based single joke single joke rarely not_funny enough not_sustain not_running time feature-length film.and "abraham lincoln: vampire hunter," whole joke title.
0.625 timor bekmambetov doesn't not_need not_make material not_overtly not_wink audience conceit not_is not_enough not_obvious dim-bulb joke.
0.625 the concept abraham lincoln: vampire hunter worthy good chuckle two, execution proves sometimes clever title not_beget production not_equal value.
0.25 it's sin entertainment.
0.4 when 3d dust-motes train-engine sparks tempting things look at, something failed.
0.6 a strange mash-up doesn't not_entirely work offers enough entertainment value never not_feels like not_complete waste time either.
0.0 it best title year almost certainly worst movie.
0.6 while character development & screenplay complete mess, alvh, times, incredibly interesting movie [with] brilliant cgi work & incredible choreography..
0.5 there's not_getting around fact not_is not_straight-faced drama not_feels like not_be not_satirical comedy/adventure.and lincoln observed, movie divided cannot stand.
0.375 "history prefers legends men," abe narrates diary.writer, director star conspired give us none not_above - not_not history, not_not not_compelling not_legend, certainly lincoln man.
0.4 some bekmambetov's action sequences spectacular would expect, also wholly lacking sense peril jeopardy.
0.5 it's not_nearly not_snappy campy be-though self-seriousness kind entertainment.
0.5 it sounds fun.it's little fun.for while.but bekmanbetov shoots every killing spree like addled gamer, working slow-down-speed-up kill-shot cliche like maniac.
0.25 enormous scope colossal stupidity.
0.4 the giddy fun implied preposterous moniker missing almost entirely humourless affair.
0.25 where end?franklin d. roosevelt: phone sex operator?rosa parks: breakdance champion?it's much fun come idiotic concepts watch them.
0.375 walker's face soft, bland, unremarkable.his acting, likewise.
0.75 a entertaining movie i remotely expected.
0.4 an adaptation textbook would least educational.
0.375 what ideally might playful knowing instead uptight dreary, visual scheme that's fake cartoony, depletes film sense danger.
0.5 "abraham lincoln: vampire hunter," boasts one best film titles ever, grazes target.
0.4 essentially lot balls.
0.8 the premise may pretty ridiculous, movie surprises actually making sense.
0.4 the appallingly self-serious abraham lincoln: vampire hunter stylised death lacks subversion needed support inspired premise.
0.8 move over, twilight.this vamp flick teeth.
0.4 arrive two hours late bekmambetov's overcooked noise generator you'll fantastic night.
0.55 abraham lincoln: vampire hunter's heart may right place -- film makes people interested reading real lincoln must commended -- overall film is, ironically, bloodless.
0.2 an amateur moviemaker certainly doesn't not_need not_be hitchcock not_make fun movie, certainly aim higher next bert i. gordon.
0.2 one worst movies i've ever seen -- not_worst movie not_ever made.
0.625 the flaws aren't fatal.the beauty brilliance might been, don't not_preclude quality bravery exist screen.
0.2 the house spirits like gone with wind fun excitement replaced lofty.all that's left wind.
0.5 how accomplished director take great novel, best actors working finest technicians available make film so... bland?it's puzzlement.
0.25 this isn't not_just not_bad movie -- not_it's not_hugely, grandiosely, not_pompously bad.
0.3 inert opening moments too-long-delayed close, lackluster production example international filmmaking least attractive, misstep careers pretty much everyone involved.
0.25 the story, best-selling novel isabel allende, purely incidental unintentionally hysterical stylings potential camp cult film.it's truly awful, one shouldn't miss world.
0.4 given talents involved, film's hesitations style consistent failure really move must counted major disappointment.
0.4 sterling cast, thoroughly mundane movie
0.6 it take daring chances book could not_have not_been not_adapted not_otherwise, not_using not_extraordinary actors not_rise not_occasional lapses.the lack fidelity often offset intelligence subtler kind.
0.7 ultimately, the house spirits blends enough melodrama magic realism personal conflict framed political terms keep virtually audience happily absorbed.
0.5 all characters right names, necessary events occur, indeed best local actors engaged.but soul mislaid.
0.3 everything densely compressed without resonance, the house spirits blasts six decades without leaving emotion wake.
0.75 bille august done fine job isable allende's tale, crafting captivating motion picture, it's hard not_recognize flaws, wonder lost potential.
0.2 you're better reading cliff's notes.
0.625 marceau bean chemistry, not_is not_essential film like this.
0.4 this version manages pretentious anaemic yet.
0.5 like opening, leo tolstoy's anna karenina half-successful.
0.375 bloodless shallow adaptation.
0.5 a copy paperback book cost much movie ticket, provide lasting worthwhile investment.
0.8 sumptuous cinematography, glorious sets costumes dominate throughout film.
0.6 provided burning interest pretty visuals less regard whys wherefores human behavior, latest adaptation tolstoy's classic pleasant watch.
0.75 a wacky, high-energy satire music business.
0.6 silly fun.
0.625 tapeheads plays kind off-kilter energy repo man has, lacks complete abandon former.
0.6 the amiable screenplay mr. fishman peter mccarthy often funny, never not_worse silly.
0.375 all elements lifted shelf exhausted cliches, given quick dusting, plugged directly movie.
0.75 cassavetes' film pure hollywood fiction sensationalism mixed sense reality, hell i enjoyed great deal...
0.3 a lackluster teenage true-crime tale.
0.6 its originality lies fact depicts white middle-class kids loose, calling women bitches listening endlessly violent, misogynist homophobic black rap.
0.6 nick cassavetes' film combines aimless ramble juvenile depravity affluent suburbs la quite disturbing evocation true-life murder adolescent boy 1999.
0.7 it's beverly hills 90210 crystal meth gang posh potheads lose plot kidnapping goes wrong.
0.8 the movie may lose way last 15 minutes everything leading point gripping, edge-of-your-seat stuff.
0.6 lengthy often off-hot topic, still gripping saga stand-out turns timberlake, hirsch kid-in-the-spotlight yelchin.
0.4 overall though, it's messy, superficial affair: lacks focus, shifts uneasily tone, shoehorns star names (sharon stone, bruce willis) little effect.
0.8 true, alpha dog film manners.but great nerve.what's truly impressive splintered story buried individual performances.
0.6 worth seeing stone's grotesque bow great youthful performances.but it's not_half not_gritty not_thinks is.
0.6 it suffers add, there's terrific stuff here.leaving 15 minutes end saving lumbering coda may improve enjoyment.
0.8 emotionally engaging, impressively directed frequently tense drama strong performances terrific ensemble cast.
0.6 cassavetes uses wide arsenal flashy techniques...but stylistic fourishes committed performances cannot disguise certain emptiness tragedy.
0.0 the worst movie year.
0.7 a little long pushy, well-played times utterly harrowing
0.2 even though less two weeks new year, film already strong contender title worst film 2007.
0.8 this movie fire.an edgy startling film, definitely starts 2007 movie year bang!
0.7 this won't run front movie pack bite.
0.625 at best, film offers pointed critique youth culture views someone like jesse james hollywood person emulate.
0.75 alpha dog good filmmaking.
0.625 cassavetes' script buries lot character thematic ambitions facts case.
0.7 timberlake runs away movie, earning retribution straight-to-video disaster edison force.
0.2 despite rather surprisingly good acting unlikely cast members, film's directing editing style ultimately ruin alpha dog.
0.125 all overacting white boyz hood nothing compared final speech sharon stone, alpha omega bad hollywood actresses.
0.5 sharon stone's teary monologue near end film might effective weren't not_buried inside not_fat suit not_makes not_look like jiminy glick.
1.0 there fact not_bad performances picture.the events depicted often ugly sometimes repulsive, cassavetes never not_flinches not_depicting not_fully
0.5 timberlake breakout performance here, proving he's not_pretty boy not_teen pop idol group.
0.375 it's like actor's workshop community college instructor keeps screaming "emote!emote!" students.
0.95 outstanding work young ensemble.ben foster steals show top performance a**kicking, always-in-trouble, speedfreak.
0.5 cassavetes starts lose plot precise moment starts keeping exact track it.
0.75 in areas, cassavetes's instincts spot-on, particularly comes casting timberlake turns important role film.he manages reprehensible deeply charismatic, winds stealing picture.
0.5 alpha dog, tale group drug-fueled teenagers, gritty point painful abrasion.
0.5 as uneven film is, strong stomachs find worth sticking with.
0.25 it done overdone, regurgitated, late-night tv what-else-is-new-in-hell.
0.875 ultimately alpha dog successful teen gangster movie, kind cross goodfellas the o.c. swiftly paced extremely compelling.
0.6 [writer/director cassavetes] never masters tone lands many unintentional laughs intentional ones.but still manages, occasion, chill bone.
0.375 cassavetes sends us slow death march, following bland, drugged-out overly tattooed characters one beer-bong party next.
0.5 alpha dog may larry clark's territory, even tarantino's markings.but it's still mutt.and matter not_much not_marks territory, not_never not_finds not_own way home.
0.625 irresponsible, uncommercial surprisingly watchable.
0.5 who would thought real-life tale sex, drugs murder could instantly forgettable?
0.75 a frightening, tangled tapestry youth worst.
0.5 as successful unlikely casting timberlake turns be, cassavetes' choices disastrous.
0.75 whatever observed true-life figures roles based on, [writer/director nick] cassavetes sure knew apply one nasty exhilarating work art.
0.7 although filmmaker, nick cassavetes, doesn't not_seem not_be not_trying not_provide whys wherefores case, created unmistakable (if uneven) indictment lifestyle.
0.125 recovering harlequin bathos the notebook, writer-director nick cassavetes directs bogus-homeboy scenario though street cred depended it.
0.75 alpha dog commanding ensemble piece.
0.5 while alpha dog cautionary tale, often revels bad-boy attitude.
0.5 there probably isn't not_single character alpha dog would not_consider not_likable sympathetic.and yet, film almost works spite that.almost.
0.0 i truly doubt hollywood produce anything year bottoms alpha dog offensively bad filmmaking.
0.75 the movie's biggest surprise timberlake, finds heart soul not-so-tough frankie makes film's complete character.
0.25 has unappetizing film 2007 really arrived 12 days new year?alpha dog face contenders title, sets bar high.
0.5 these aren't psychologically exploded youths rebel without cause, even the outsiders.they're characters long, violent, unbleeped episode mtv's cribs.
0.8 cassavetes shows brimming talent psychologically violent film involving despite inevitable outcome.
0.25 when justin timberlake best thing film, know you're trouble.
0.625 it's the killing not_chinese bookie, final section chucks freedom favor formula, moments genuinely kooky energy.
0.75 alpha dog tragedy born stupidity weaned depravity.
0.625 week-old weed smoke practically wafts screen film that's engaging it's handed justin timberlake's excellent performance.but thinks it's delivering gut-punches, it's often feigning caricatures.
0.6 i almost hate say it, [timberlake] might reason enough watch this.
0.87 ...meant cautionary tale, could taken another tabloid exploitation.
0.75 cassavetes captures atmosphere decadent disdain extremely well.. often unpleasant even repellent, (but) acting consistently sturdy.
0.75 alpha dog people acting impulse slowly making things worse worse.
0.75 a well-researched model true-crime genre...[and] close cinematic relative larry clark's bully.
0.2 a minefield stupidity degradation -- not_good way.
0.5 sporadically intriguing ultimately ineffective...
0.75 ...cassavetes crafted film hold interest end.
0.25 ben foster becomes cartoonish instead scary.it feels like channeling pauly shore al pacino impression.
0.4 grade-c socal exploitation.
0.75 alpha dog almost sociological study youthful culture awash freedom steeped violence, drugs, casual sex offensive language.it also shines light parents abdicated positions guidance discipline.
0.4 calls explanation less posturing.
0.4 the incessant reminders outcome, along liberal use split screen, serve create disconnect what's on-screen.
0.6 alpha dog much entertainment value get watching monkeys fling scat one another zoo reading latest issue star magazine.
0.625 there's voyeurism going here, less insight certain culture (the young wasted), filmmakers would probably admit to, performances scarily real, outcome, well, scary.
0.5 among many movies california drug scene lowlife, youthful wannabe thugs, alpha dog far leader pack.
0.75 'this'll tomorrow,' big dog says prey one point.alpha dog full good actors, young old, making deceptively simple lines.
0.75 there's truth movie's point you're born protective gloves on, might not_notice not_you're playing fire.
0.5 this film way tits ass drugs guns california muscle cars busting house parties kung fu deep characterization epic scale scarface.
0.5 alpha dog isn't not_total wash, unfocused, overstuffed routine.
0.625 cassavetes coaxes persuasive performances justin timberlake anton yelchin flashy re-creation 1999 kidnapping-murder cushy southern california, overdoes seamy side suburbia angle.
0.875 alpha dog operates without outrage -- behavior people movie isn't horrifying movie knows much late save bouncing, happy kids glimpsed opening seconds.
0.5 misses opportunity smart, investigative crime drama ... frivolous shallow affair partying teens.
0.5 alpha dog, like cast, posing.
0.75 alpha dog may crass exploitation earnest attempt laying facts crime, it's exciting watchable anyone willing romp mud two hours.
0.75 director nick cassavetes commended unflinching manner tells story -- packs punch, although lingers long truly unsettling.
0.4 an abusive, shallow, sleazy gangsta film that, best, cautionary morality tale.
0.8 tension high emotional level players style cassavetes' docudrama and, part, works toward keeping fascinated truly singular case annals drug crime.
0.5 timberlake walks movie.too bad it's not_worth stealing.
0.375 pot may impair decision-making, speed drive man drop trou crap another's living room floor.
0.75 what starts another seeming teenboy-targeted flick celebrating would-be gangbangers becomes interesting docudrama kidnapping turned tragic nick cassavetes's alpha dog.
0.75 ...it's impossible not_get kick not_watching [noah] wyle not_kill man not_using not_silenced pistol.
0.7 worth watching half-dozen familiar faces scenes ratchet intensity quite serviceably.
0.8 mehra's bafta-nominated attempt combine political drama traditional entertainment remains entirely compelling.
0.5 the simple-minded presentation ultimately makes ring hollow.
1.0 accomplished universally appealing, way bollywood films made.
0.9 the performances fantastic, ensemble compliment beautifully.
0.75 if you've seen share teenagers getting sliced diced boondocks, chances you'll tickled pink tale couple good-natured bumpkins mistaken serial murderers.
0.8 tucker dale vs evil deliciously fun satire -- and, blood spilt, offers interesting riff line hero horror villain.
0.875 ... far-fetched bloody fun film doesn't talk target audience not_so not_much not_celebrates fans genre.
0.7 i doubt anyone isn't not_well not_familiar not_slasher movie tropes not_completely not_understand jokes... least get couple laughs it.
0.5 by time action-packed, thoroughly tedious climax rolls around, tucker dale vs.evil established missed opportunity disappointingly epic proportions...
0.49 this goofy, over-the-top tale college students camping trip warring two local west virginia hillbillies lacks core identity.
0.75 beginning psychologists take note - hillbillies college kids may kill other, greatest assets maintaining peace, sides, hot coeds.
0.75 film fans believe there's way could not_ever not_cheer rednecks (a lifetime deliverance the texas chain saw massacre person) sheepishly smirk find rooting rubes holding center stage here.
0.8 clever horror/comedy hybrid kind sam raimi used make many tried produce recent years fallen remarkably flat.there's nothing flat clever genre flick.for right audience, it's pretty great.
0.625 the final acts tucker dale vs evil find movie falling trap using conventions ... jovially brutally skewers prior.
0.75 students little movie glossary may find funny carefully "tucker dale" works way upended cliches.
0.75 one enjoyable horror-comedies come along since original scream.
0.8 mordant comedy errors juggles cliches genre buoyant impudence.and blood.a whole lot blood.
0.87 gently subversive disarmingly good-natured ...
0.7 while it's not_quite home run, not_there's lot not_enjoy tucker & dale vs. evil.it's got heart right place, hey, it's nice root hillbillies scenario!
0.8 from first moment understand tucker & dale vs. evil going, smiling starts
0.7 this one rare genre comedies near-perfectly balances blend grue, guffaws, gag reflexes.
0.83 it's easy crowd pleaser humor, heart guts.
0.8 the movie takes idea runs way it, allowing audiences catch pace.
0.75 there's even message body parts: people individuals, not_just not_easy not_regional stereotypes.
0.25 essentially student film offering nothing absurdly contrived coincidence.
0.875 we see script underexposed actors lucky find other.
0.625 it's not_as not_clever as, not_say, "shaun dead," it's good laughs.
0.78 uses reversal standard roles rural horror fantastic comedic effect.
0.75 it thrives tucker dale's winning personalities, chemistry evident shrewd coupling tudyk labine, veteran performers rarely not_enjoy not_top billing make here.
0.8 a droll sendup killer-in-the-swamp genre gets funnier rolls along.
0.75 relying mostly single gimmick, slasher comedy presents high degree difficulty director actors.their earnest efforts keep repetition becoming ponderous.
0.75 it's fast, it's funny, works.
0.5 few things annoying movie doesn't stick not_over-the-top convictions.
0.7 a farce misunderstanding first, body-count nightmare second nearly times refreshingly upending horror-comedy bromance.
0.6 hillbilly ren & stimpy
0.75 hillbillies world unite!
0.6 if you're seeing midnight movie it's destined best experienced as, could safely drift 45-minute mark...
0.75 tucker & dale vs. evil canadian-made horror spoof delivers comedy gross-out thrills.
0.8 while subversion well-worn "hillbilly horror" genre may one-note gag, note played pretty durn well.a clever, bloody, unexpectedly sweet romp.
0.7 it's sometimes-hilarious send-up slasher movies buries surprising amount sweetness buckets gore.
0.5 an allegory times, belabored message tolerance punctuated impalings grisly deaths.
0.2 it's neither particularly funny desperate rural dumbness, much genre piss-take.
0.7 ... deft/daft mix authentic feeling sharp parody, belly laughs visceral dread, makes tucker & dale vs. evil keeper...
0.375 "evil" fails triumph.utterly.
0.625 this subversion the texas chainsaw massacre wrong turn tropes reasonably clever delivered requisite tongue cheek.
0.6 a neat reversal kids-in-the-wood genre that's genuinely funny - quite bloody turns out.
0.625 make mistake, "tucker & dale vs. evil" total lark, yet it's also clever.real thought ingenuity brought making, shows.
0.8 as single-joke movies plot runs steam, it's still fun memorable ride.
0.8 topsy-turvy hoot delivering grim confident fiasco full clever contradictions couple likeable champions hour tucker dale
0.6 it's good joke, one inevitably flags 90 minutes.
0.8 smartly directed, brilliantly written featuring pair terrific comic performances two leads, thoroughly enjoyable comedy-horror that's laugh-out-loud funny start finish.
0.6 tucker & dale vs evil feels knows exactly wants - throwaway friday night horror film enough laughs balance gore.
0.8 an instant cult smash, get tucker & dale facing wolfman, bubba hotep alien (or predator) immediately.
0.8 genuinely funny.a life lesson never not_prejudging man not_just he's not_skinning not_squirrel.
0.6 genre staples stereotypes slain convention wreak revenge; it'd sure sweet follow loveable lugs another misadventure.
0.5 despite crowd-pleasing nature, tucker & dale remains overly broad one-note throughout
0.6 tucker dale vs evil, much like titular characters, daft doesn't not_much care not_subtlety, smart horror fans laugh way well-acted, subversive horror-comedy.
0.6 a razor-sharp homage fueled clever script hilarious performances stars.
0.7 has way average serving laughs loud, even laughs go on, hurt gut.
0.6 tucker dale isn't spoof genre it's parodying (in case, hillbilly slasher movies like wrong turn), rather razor-sharp homage fueled clever script hilarious performances stars.
0.85 surprise, works.
0.8 there's nothing wrong one-joke horror/comedy -- provided keep joke spinning 90 minutes.this flick (somehow) does.
0.8 eli craig's feature debut celebrates genre conventions turning traditional view horror-movie heroes villains upside down.
0.8 great hillbilly horror comedy!
0.89 ...a smart entertaining movie fairly described fun.
0.75 vidal last great roman senator, mourning republic gazed corrupt empire."whenever i want know united states to," said, "i look black heart."
0.625 asked film's conclusion expects legacy be, replies, "i couldn't care less," ornery last.viewers encounter first time film doubt not_share sentiment.
0.75 we watch eyes vidal goes impossibly handsome young man broken-down old one, age nothing mood.
0.875 remarkably enjoyable, even joyous, film chronicles vidal's life privileged beginnings, years country's elite prep schools, shocking decision join army instead attend college.
0.5 it especially odd, given movie's subtitle, "gore vidal" takes long get around explaining roots vidal's famous cynicism country's politics.
0.4 vidal proves great one carving sacred cows - founders, lincoln, kennedy, the new york times, occasion, holy bovine self.
1.0 the gadfly speaks
0.75 it great job collecting vidal's wildean aphorisms class, democracy liberty.
0.6 mostly already fascinated vidal's colorful life.
0.625 the unbalanced appraisal vidal's life work nicholas wrathall's documentary diminishes effect writer's engaging dissension american political policy.
0.6 fabulous profile american author/commentator/troublemaker, filmed shortly death 2012.
0.6 it's easy believe friends attest vidal remained shy vulnerable heart.but perhaps wasn't not_bad thing, not_helped not_ensure not_carnivorous elegance not_remained not_wedded not_underlying sense not_decency.
0.75 the film flavour inspire dust off, new generation seek vidal's work.
0.625 while hardly not_balanced look, not_documentary's not_selective memory not_be forgiven.
0.6 'united states amnesia' comes not_bury vidal praise right rafters
0.7 ...as much admires vidal's last-lion status, film never not_bows not_complete obeisance.
0.9 wrathall's considered, thorough thoroughly entertaining film gives not_just sense man also importance world iconoclasts like him.
0.8 as chilly tale young woman striving escape family claustrophobic small town, succeeds merits.
0.5 when animals dream cold understated scandinavian werewolf movie doesn't not_quite not_stick landing.
0.9 director jonas alexander arnby made another excellent contribution denmark's soft parade horror.
0.8 a stark strangely mesmerising take contemporary silent cinema... anyone interested language filmmaking itself, the tribe movie demands seen
0.375 the film interested performance symbolism meaning characters' words substitutive gestures.
0.8 i can't stop thinking it.
1.0 a sad, shocking undeniably harrowing dramatic reflection ukraine searing truthful lens stylistic documentary treatment (at times similar austrian auteur ulrich seidl).
0.95 the piece de resistance taboo subject unfolds elaborate single take.it harrowing i would applauded would not_have not_been not_completely not_inappropriate not_subject matter not_do so.
0.875 the tribe far hard-hitting vivid work [cannes film] festival.
0.75 stephane lafleur denies nicole angsty treatments given similar characters films like the graduate frances ha refusing saturate film undergirding sense charm.
0.75 the night scenes particularly resonant, mixing humour, suspense textured visuals.this kind film dream feel reluctant wake.
0.75 tu dors nicole accurately recreates feeling youth summer seemed like would last forever.as french say, it's tres drole.
0.8 lafleur counters lackadaisical narrative direction, editing sound cues playful precise, mysterious potent, making every note exceptionally well-made film something savour.
0.9 it's hard explain i adored tu dors nicole.can't take word it?
0.8 beautifully understated grumpy special 20-something kind way
0.8 having taken basic training ft jackson, sc film lot memories me.plus penny marshall autographed "league their own" poster premiere.
0.6 okay "heartwarming" drama.tries hard, mostly works.
0.4 a colossal mess, not_dispiriting remakes not_classic horror not_are not_just not_empty, not_shallow exercises genre mechanics.
0.0 all setup payoff not_makes not_dull film.
0.1 neither horror, comedy.it's barely even movie...
0.5 black christmas works best campy deconstruction genre horror film.
0.7 reimagining showcases encyclopaedic relish every slasher convention variation evolved last thirty years since original black christmas screened.
0.125 shockingly awful every way imaginable...
0.4 the fans dig brief-yet-nasty fx work, they'll slog pretty tiresome movie get hands nuggets.
0.4 full review greek
0.25 glen morgan's update bob clark's 1974 slasher flick black christmas exemplar screw modern horror film remake.
0.5 just another slasher flick stopped theater way $5.50 dump bin wal-mart.
0.5 director glen morgan nice pictorial sense flair ghoulish caricature, film muddled choppy.
0.4 one real horror-buffs only.
0.4 despite admirably gory bits, disappointing horror remake that's neither not_scary funny thinks is.
0.6 although standard horror film, tone witty gleefully grisly.
0.25 unfortunately hoping shower scenes r-rated shenanigans, there's one it's pretty lame.
0.6 the result's undemanding multiplex filler -- ho-ho-horror movie knows it's season jolly.
0.8 audacious unlikely great horror movie years!
0.5 a surprisingly memorable creepfest fleshes characters' backstories adding heaping helping blacker-than-pitch humor proceedings.
0.25 creativity stranger sick excuse entertainment, pounds ridiculous back story butchered rehash includes incest, cannibalism, eyeball gouging impossibly dumb plot contrivances.
0.125 oh, painfully incompetent movie is.
0.125 what would christmas without release lackluster horror movie?
0.2 this movie serves bland, interchangeable mix victims.because sitting ducks don't display personality, not_it's not_hard not_get not_worked fate.
0.25 connoisseurs trashy moviemaking left bland slasher film, filled bad guy lacks menace, script lacks humor several hot young characters nerve go throughout picture without taking clothes off.
0.1 it's one least original serial killer flicks decade.
0.3 'tis season enjoy bloodshed eggnog, right?not case.
0.375 morgan borrows christmas-specific nastiness wide range fright flicks, result less sum parts.
0.1 glen morgan's disastrous remake smothers terror beneath blanket unnecessary information, revealing much teasing little.
0.375 where first film seminal forerunner early stalker classics like halloween, version feels stale old gingerbread.
0.375 silly, obvious, clumsy, gruesome enough keep jaded genre fans angrily throwing popcorn screen.
0.875 morgan's gleeful desire shock audience gore perverse backstory delightfully infectious.
0.5 for me, one best horror movies year, sounds glowing consider competition.
0.2 like ugly tie pair slipper socks, black christmas destined forgotten instant it's unwrapped, gathering dust season rolls around again.
0.3 r-rated misfire beginning end
0.375 dumbed-down, unscary hokum without clue ratchet person's heartbeat.
0.5 who needs scrooge grinch ruin holiday cheer tired horror rehashes like one?
0.25 lazy, perfunctory free tension, new version satisfy neither admirers original anyone looking gory respite seasonal good cheer.
0.2 bad film fans think christmas come early, everyone else ask receipt.
0.875 a thorough examination (and debunking) claims blurred term 'historical fiction,' stirred cauldron controversy, spurred record-breaking sales.
1.0 this riveting piece drama forgotten slice history, matter not_esteemed movie critics vatican not_say it.
0.8 a deliberately provocative film triggers audience's emotions order highlight important issues personal freedom.amen that.
0.7 the magdalene sisters isn't perfect, sheds light story needed told.
0.7 ...a powerful, dramatic, moving, dark, depressing experience.
0.7 its mode 'a story needs told,' lest forget marginalized lessons history... worth seeing least once.
0.875 a gut-wrenching expose mistreatment young irish women hands men, government catholic church.
0.74 bracing potent, though film's stylistic polish sometimes tonally counterintuitive
0.75 a harrowing indictment atrocities performed name organized religion.
0.875 beautifully directed acted, mullen's movie seems made purpose last year's bloody sunday, atonement catharsis.
0.8 um filme forte e relevante.
0.6 too much like sexualized dickensian rant right nicholas nickelby oliver twist ever rise beyond level obvious propaganda.
0.8 "the magdalene sisters" reduce quivering seat; susceptible crying films, prepare cry.
0.75 first foremost, the magdalene sisters important film, brutal, unwavering expose deplorable crime women perpetrated irish catholic church went unchecked unquestioned 1996.
0.75 as compelling material is, film never not_quite grabs anything not_more not_gruesome not_expose (although not_particularly not_timely important one).
0.8 a grim unmistakable masterpiece bleak, black sorrow.
0.75 with little restraint, writer-director peter mullan's the magdalene sisters might historical expose heft films like last year's rabbit-proof fence the pianist.
0.6 the sadistic horror story fuels film way world war ii movies feed holocaust, movie dramatically stagnant, mullan substitutes grimness power.
1.0 harsh angry, oscar-worthy film stages deliberately paced, thoroughly researched indictment institutionalized cruelty kind ignorance hypocrisy validates encourages it.
0.6 though tendency leave characters undeveloped storylines empty, overall portrait significant.
0.875 as every bit hard watch turn away from.and that's really saying something.
0.875 a hard pill take -- worth outpouring raw rage, defiance, screen.
0.75 the raw power material, accompanied breathtaking acting, lift film fascinating drama.
0.7 though tendency leave characters undeveloped storylines empty, overall portrait significant.
0.8 a powerful piece agitprop.
0.625 something like 'masterpiece theatre' retread old roger corman women-in-prison flick...
0.875 much like last year's oscar-nominated "the pianist," "magdalene" movie attempts get core pain, anguish perseverance.
0.75 harrowing mesmerizing
0.8 the magdalene sisters force alarm sounded.
0.75 the outrage actor-turned- writer-director peter mullan palpable, every frame shocking occasionally exploitative film designed ensure reaction contagious.
1.0 an edgy, complex tale.
0.5 remains far formulaic last longer passing footnote soon destined dusty shelves
0.9 even question validity behind many arguments presented story, not_denying not_volcanic passion behind not_often not_brilliant film.
0.8 will make furious dejected, end offers optimistic unsettling twist.
1.0 forget freddy versus jason.for real horror show, try the magdalene sisters.
0.75 if the magdalene sisters occasionally flirts cartoonishness, movie tempered mullan's considerable filmmaking skills.
0.5 mullan direct scenes skin crawls blood freezes, feel drama fairly primitive ... movie ends, may feel bilious force-fed revelations.
0.75 a story like one could easily succumb outraged melodrama, not_only not_does mullan not_keep drama human-sized, even leavens humor one easily believe summoned endure misguided malicious treatment.
0.875 full forceful, aching performances.
0.875 a dramatic expose mistreatment girls hands catholic church 1960s ireland.
0.75 although it's heavy-handed emotional button-pushing, the magdalene sisters still manages produce reactions filmmakers want: repulsion, indignation, anger outrage.
0.875 the film's strength lies not_harrowing crimes namesakes, feisty spirit maltreated girls whose determination escape dickensian nightmare transcends all.
0.75 the cast uniformly fine, particularly smiley-eyed geraldine mcewan avaricious sister bridget, filmmaking haunting.
0.75 a film haunting eloquence justifiable fury.
1.0 blistering brilliant work true-life moral agitprop.
0.75 ...burns righteous fury that's invigorating self-defeating.
0.875 a harrowing look institutional cruelty.
1.0 a fierce, brilliant film breaks (and mends) heart.
0.875 if writer/director mullan true facts, i don't need not_hear not_other side story since not_likely one not_single purpose mind not_not not_willing not_listen anyone else.
0.79 while perhaps slightly monotonous bit heavy-handed needed be, it's fine, serious film.
0.7 it's incredibly sad difficult watch suffering relentless, solid performances young ladies make worth watching.
0.8 mullan crafted gripping yarn, full bitter humour ironic twists turns.
0.5 writer/director peter mullan clearly feels strongly subject, lack objectivity prevents film becoming one-sided tirade.
0.875 the film beautifully acted all, nora-jane noone, sloe-eyed orphan bernadette, first among equals here, genuine find.
0.44 all all, worthy, dull effort leaves us feeling we've assigned lecture limited inspiration.
0.8 like phillip noyce's recent rabbit-proof fence, exposed similar crimes mass containment correction australia's aboriginal people, the magdalene sisters social history told anger agenda.
0.75 a powerful document cruelty sadism.
1.0 although welcome moments humor warmth, the magdalene sisters frequently painful watch.
0.875 mullan triggers emotions -- anger, sorrow, pity, disgust, shame.and gets hold you, won't not_let go.
0.75 mullan's anger, sometimes looks like righteous indignation, not_misplaced; not_is not_laser-targeted not_be, toward not_culpable parties, not_however not_reluctant might not_be not_own not_epic mistakes past.
0.75 mullan's movie undeniably heart-wrenching, it's also overwrought, sometimes reducing we're seeing screen level disturbing cartoon.
1.0 a superb film.
0.75 angry deliberately provocative, the magdalene sisters sets offend deserve it.
0.875 one year's powerful films absolute must-see.
0.875 offers kind worst-case glimpse draconian magdalene asylums begun late 19th century lasted well 1990s.
1.0 tough drama ireland's catholic homes "fallen" women cruel, wrenching drama sting truth behind every atrocity.
0.9 heartbreakingly bleak.
0.875 mullan created emotionally real story, one moments agony desperation ultimately, thankfully, enough triumph make harrowing experience watching endurable.
0.7 mullen's devastating drama shocking expose little-known subject.
0.625 the picture passionate without question, perhaps passionate fault.
0.875 one gut-wrenching expertly told films year.
0.8 there fundamental air truth it, sense that, horrific though things seem, must been.
1.0 [mullan's] fictionalized screenplay brings awful realities vivid life, reminding us piety without compassion meaningless.
1.0 mcewan nails degenerate blend humanity hypocrisy coexist people become slavemasters moral rectitude.
0.75 the film gets you; it's powerhouse.
0.75 this worthwhile movie well-made encourages viewers think feel.
1.0 this extraordinary film celluloid incendiarism, rabble-rousing cinema delirious, delicious edge black comedy i estimate 90-95% intentional.
0.8 mullan encourages uniformly strong performances wonderful cast roles must physically psychologically challenging.
0.8 it's occasionally heavy-handed emotionally manipulative, subject matter justifies anger you'll feel.
0.6 this strong film shameful period recent church history.
0.8 a harrowing insight dark period religious repression, personal triumph multi-tasking mr mullan.
0.8 the magdalene sisters fulfills promise mr. mullan's audacious feature film debut, orphans.
0.8 the film forceful, perhaps bit tidy, thoroughly accessible, moving ultimately devastating stuff.
0.4 like many lectures righteousness, it's also painfully dull.
0.5 we never not_doubt mullan's not_polemical biases not_lie, [but] not_such simplifications not_rob movie not_much not_dramatic effect.
0.625 that magdalene sisters arrives stateside full censure vatican less confirms mullan's job-well-done.
0.4 an overripe melodrama -- time waster.
0.6 como suspense, o filme nao desaponta.porem, ambiguidade moral de seus 'herois' acaba por transmitir uma mensagem oposta aquela que o filme pretende defender.
0.125 ... [alan] parker lures theater, sit waiting whoopee cushion.
0.4 in arguing calmly deliberately taking life never not_be not_justified... not_ends not_arguing not_just opposite.it's bad drama worse politics.
0.3 it isn't not_long not_yearn not_see david gale poster-boy not_deserved capital punishment.
0.75 i appear alone adoration strong film...
0.2 dead man walking written charlie kaufman.
0.6 .when said done, the life david gale thus worth $8.50 cheap tuesday. .
0.75 'a pesar de las infundadas criticas en su contra, alan parker logra un trabajo estupendamente llevado la pantalla al que vale mucho la pena echarle un vistazo'
0.3 promises intelligent debate capital punishment delivers predictable thriller, directed stunning amateurishness alan parker.
0.25 an evil piece junk uses death penalty gimmick dumb thriller.
0.4 worth seeing spacey linney you'll spend time arguing finale issue behind it.
0.3 suffers parker's overindulgence making points expense making stories.
0.5 serviceable thriller, albeit one serious logic gaps narrative loopholes
0.25 the type preaching choir would walk on.
0.4 any dialectic concerning ethical-moral issues execution overridden undermined hollywood murder-mystery formula takes front seat.
0.25 i don't like not_being not_lied to.i don't like not_being not_cheated.i don't like not_being not_manipulated filmmaker not_willing not_negate not_entire story sake cleverness cheap thrill.it come surprise i not_didn't like not_'the life david gal
0.25 the difference "gale" addresses death without bringing anything new interesting discussion.it shocking insightful, time turning idiotic thriller subplot philosophical debate gets int
0.5 first-time screenwriter charles randolph figured way combine message movie generic race-against-time thriller.and combination provides kind novelty works while, ultimately falls apart.
0.2 turns not_much not_more not_high-concept question not_padded not_feature length.
0.4 it's far contrived implausible house cards.
0.5 ...a mundane manipulative crime thriller doesn't not_have anything not_new say...parker not_doesn't not_know not_appropriately not_distribute neutralize tension toxic storyline subtle, heartfelt strokes
0.8 it's pleasure watch excellent actors politely unfold origami tale.
0.375 it's hard explain "the life david gale" bad...
0.35 it's lazy filmmaking lazy audience, it's truly shameful.
0.25 the movie shoots not_only foot bleeding heart well, offering series (mostly predictable) plot twists undermine every point parker posse trying make.
0.0 bad movies easy make, overheated self-defeating propaganda piece shows, takes genuinely talented group people come astonishing botch jobs.
0.8 as thriller -- despite implausibilities -- it's really pretty darn good movie.parker's signature atmosphere uncanny precision editing much evidence.
0.4 director alan parker pitches melodrama high boil, way dealing holes randolph's plot place huge, almost defiant exclamation points around them.
0.4 it feels like much sanctimonious sermon, sloppy one that.
0.4 oh wacky liberals!what think next?
0.7 the film's far perfect, entertaining, engaged throughout offered nice dose surprise,
0.6 a by-the-numbers thriller made compelling two complex characters wonderfully brought life kevin spacey laura linney.
0.5 kate winslet 'bitsy bloom.'if can't save david gale, always hook superman.
0.75 a riveting mystery-drama filled absorbing writing even better acting.
0.5 it's you'd expect, you'd not_hope not_for, february release.and it's starting, alarmingly, you'd expect kevin spacey movie.
0.125 it anti-death penalty activism battlefield earth scientology.
0.6 one add list recent films not_worthy spacey's talents.
0.25 a manipulative melodrama intent ramming home political message runs roughshod logic, telegraphs plot developments browbeats audience.
0.5 for part, david gale feels cluttered artificial.
0.5 by end, reveals pat, absurd -- polemic capital punishment -- philosophically self- defeating.
0.75 the cast keeps rescuing movie tendency wobble soapy corners, liberal politics handled undogmatic skill.
0.625 the film manages feat preaching converted unconverted.
0.5 a convoluted mystery thinks it's way smarter is.
0.8 a well-made drama employs twists turns thriller generate heat around volatile issue capital punishment.
0.5 a movie first glance seems using mystery/suspense genre lure serious discussion death penalty, turns merely exploiting capital punishment arguments easy goosebumps.
0.25 lazy, manipulative misanthropic core, prime example hollywood sickeningly self-important.
0.4 david gale makes good ol' boy death penalty proponents look neanderthal inadvertently making well-meaning opposition look psychotic.who supposed root here?
0.75 the picture neither not_flawless foolproof, it's smart tight enough keep audiences off-balance entertained running length.
0.6 what badly flawed script melodrama american life may interesting american movie-goers.
0.6 this good yarn enough twists satisfy even demanding armchair detectives may guess not_likely all.
0.5 charles randolph written one worst attempts agitprop [russian theatrical propaganda] decade, we've still got seven years go.
0.375 it takes sort talent make film completely strident, overbearing, heavy-handed downright off-putting the life david gale, although it's not_exactly not_clear type talent requires.
0.375 the life david gale demonstrates hollywood liberals awful reputation humorless, overbearing self-important.
0.2 this kevin spacey/kate winslet death row drama pretensions grandeur script would shame nancy drew.
0.5 like comfy, handsome $12 sweater.on first wearing, seems like bargain.pull one string, swiftly unravels hands.
0.25 a snide, juvenile, plot-twisting story capital punishment provoke activists truly concerned death penalty rage, guilty-pleasure seekers lament movie fails even decent trash.
0.375 ...ludicrous less-than-suspenseful.
0.0 the two words kept springing mind not_'smart movie' 'utter crap'
0.625 the life david gale gripping good logical payoff.director alan parker done better could've done lot worse here.
0.625 the things give picture entertainment value -- suspenseful contrivances story -- precisely undermine ostensible message.
0.0 i sure filmmakers believe film death penalty.i believe supports hopes discredit opponents penalty unprincipled fraudsters.
0.4 the life david gale world's first movie penalty phase.
0.5 an alan parker potboiler tradition angela's ashes come see paradise -- concerned quickening pulses broadening minds.
0.8 kevin spacey laura linney turn fine performances.
0.3 the film polemic death penalty, may reasonable position, played mystery/thriller it's silly, often embarrassing.
0.25 so nasty, hysterical long-winded -- unintentionally makes capital punishment foes look twisted -- wish someone administered lethal injection dreck planning stages.
0.625 suspenseful overworked death penalty thriller.
0.5 its heart right place, sure, script needs rewrite place.
0.25 almost unbearably sanctimonious -- not_mention not_preposterous.
0.5 it's fine, even admirable, make movies definite point view not_heavy-handed opinion overwhelms entertainment.
0.5 instead mounting fierce argument socially sanctioned killing, parker gives side ammunition allows predisposed executions exit feeling smug reassured beliefs.
0.5 parker uses overbearing touch david gale angela's ashes mississippi burning.
0.4 a thriller whose serious underpinnings undermined clunky plot mechanics obtrusive stylistic flourishes.
0.5 teeters compelling political commentary sanctimonious claptrap like drunk humanities professor chatting student faculty party.
0.3 david gale may first liberal-leaning movie could brought assault charges since director, alan parker, made midnight express.
0.4 parker's tendency smash stories ends brutal spacey winslet.
0.5 fails advocacy entertainment.
0.7 while won't not_win awards, it's not_mildly not_clever entertaining...even bit annoying.wait rent it.
0.4 spacey's typically solid acting cancels winslet's overwrought airhead character.
0.6 as mystery unravels, movie builds ludicrous crescendo, you'll wish keyser soze it.
0.25 if film heaps contempt upon death penalty, heaps even contempt upon oppose it.
0.4 an obvious smug sermon death penalty.
0.5 the life david gale acts executioner, injecting first scene lethal cliche film never not_recovers.
0.625 this movie rivets attention stirs emotions collapsing wild, unconvincing melodrama.
0.6 spacey exactly right amount understated earnestness make death row drama effective.
0.5 tries give two films price one.unfortunately, neither not_very well.
0.75 glitzy, yes, challenging credibility, maybe, nonetheless clever thriller emerges political diatribe.
0.4 our audience howling laughter winslet's over-emotional histrionics, end, i.
0.0 politicism charted circle, extremes ends tend meet bottom.
0.25 somewhere thriller propaganda.
0.75 a perfect film february opening, time viewers less critical happy kick back enjoy old fashioned mystery/thriller.
0.25 alan parker's turgid, bleeding-heart the life david gale may shame good liberals straight republican party.
0.7 a cult film deserves reputation.
0.8 the warriors rule!one best action-thrillers 70s!
0.875 yeah, it's really good.
0.7 the trouble i half expected break song dance minute la west side story.
0.75 ok, it's greek tragedy, based (loosely) xenophon, there.
1.0 visually stunning emotionally gripping, the warriors classic that, quarter-century, finally recieved loving finishing touches rightly deserves
0.8 see once, you'll want see again.
0.875 just fanboys' beef new dvd "director's cut" the warriors, anyway?
0.6 once-notorious gang movie, delightfully retro experience
0.6 a campy treat anyone wants "come play-ay!"
0.8 an action movie great style energy
0.2 a bad joke shoddily disguised gritty urban thriller.didn't guys subway tokens?
1.0 one great cult films time.
0.625 shameless, entertaining, ode appeal criminality gangland camaraderie
0.77 a pleasure watch, even laugh memorable costumes lines.can dig it?
0.9 part forger's craft involves not_simply duplicating images replicating strokes found original.tornatore's film makes deft use cinematic cliche lead viewers astray.
0.6 in the best offer, director/writer giuseppe tornatore feasts hitchcock table.
0.625 an uneven weirdly mesmerizing drama/thriller, giuseppe tornatore's "the best offer" offers acting showcase geoffrey rush.
0.625 italian writer-director giuseppe tornatore... designs beautiful sets around virgil, holds screen nearly every shot.
0.5 the clues themes laid early the best offer, evolve heavy handedness right, also lay unencumbered paths obvious twists come limp arthouse thriller.
0.7 a sleek art-world caper.
0.7 what nice way start 2014, intricate, multi-layered tale mystery, deceit, delicate anxiety...
0.375 isn't not_more not_interesting way not_handle not_imprisoned princess not_tired cliche?
0.625 an intriguingly hitchcockian premise gradually takes preposterous air art-world noir "the best offer."
0.4 none not_comes not_together not_satisfying way, not_unfortunately, tornatore telegraphs every revelation head-slapping amateurishness.
0.55 a beautiful film marred weak script tries dive headlong hitchcock rabbit hole without offering tension suspense might made worthwhile journey.
0.25 it ascribes falsehood rarefied milieu inherently infuses film intelligence, inept execution covered pretty lensing.
0.8 clearly phase career wrong, geoffrey rush not_is aloof, germaphobic, not_magnetic core not_beguiling tale not_fine art, art auctions, fake paintings, not_antique automatons wealthy urban hermits.great stuff.
0.8 the things make the best offer sublime delight also things would cripple narrative closely scrutinised.
0.8 the cinematic equivalent quicksand.by time realise something awry you'll already far deep
1.0 the best offer cinematic palimpsest vein hitchcock's vertigo.perfectly crafted performances, inescapable choral echoes morricone's wondrous score, perfect forgery awaits, begs revisited again.
0.4 fine actors rush, sturgess hoeks are, almost everything say remains dead page.
0.5 ...the film is, final analysis, simply unable live better-than-average standard set superior predecessor.
0.6 dark days hardly mediocre, barely interesting; lacking solid hook like first film.
0.5 a clever vampire concept devolves another chintzy 'blade' knock-off.
0.9 the film offers heartbreaking drama told reverse chronology spanning twenty years life main character political history korea.
1.0 it's story original sin nation well one character.there rarely not_been not_better film not_made, not_ever
0.8 a worthy sequel original fan favorite.
0.25 ...an interminable piece fluff holds absolutely appeal viewers outside film's not_target not_demographic not_teenaged girls not_(undiscriminating not_teenaged girls, that).
0.3 even disney channel standards, sequel weak shrill fun.
1.0 needless say must-see wongcolytes, days being wild also excellent entry point people haven't yet caught exotic habit-forming cinematic bugs.
1.0 every shot perfectly composed compelling, light shadow manipulated maximum effect.
0.625 it seems like promising apprentice work, almost blueprint writer-director's acclaimed famous film, in mood love.
1.0 there images days make heart stop not_other reason they're perfect.
1.0 a triumph movie pop poetics.
0.8 a heady mix sex, obsession, alienation angst.
0.375 wong creates dream state shifting, stalling, liquid time, kind gauzy unreality made in mood love seductive.
1.0 a rapturous film cool men, hot women thousand one nights cigarettes share.
1.0 it's inexplicable wong's early masterpiece virtually absent american screens since completed 1991.
0.75 raw jagged, hinting greatness would come.but even imperfect wong kar-wai better best most.
0.4 a plotless gangster story nearly impossible paradox pull off, however intelligent underpinnings film.
0.8 [a] brilliant examination one-way love crashed relationships.
0.875 it goes show "average" wong kar-wai better anyone else good day.
0.8 wong born cinema virtuoso elicit genuine emotions expressing amid atmosphere sweeping romanticism.
0.8 bouncy mgm college-themed musical sparkles june allyson.
0.49 several horror scenes, notably not_involving dracula himself, not_are not_genuinely not_creepy.
0.6 this sort saturday night fever version story stylish, afro'ed langella walking around open shirt looking girls take castle disco.
0.8 granted, it's staged composed like masterpiece theatre.
0.875 the casting right target atmosphere fittingly eerie director john badham's suspenseful, handsomely-mounted 1979 version.
0.4 nice production values, that's 
0.5 just doesn't not_fly.
0.75 ...[writer/director matt] kurtz keen ear unforced, natural-sounding dialogue.
0.4 stephen king pits kids vs. killer clown hell.
0.6 the first half terrifying -- i younger.the second half bad special effect spider.
0.62 too vanilla, banal earnest source material justice.
0.8 effective tv adaptation king's novel
0.6 top-calibre horror
0.6 as made-for-tv horror, lacks real bite, still fine unsettling atmosphere.and let's face it: clowns really scary.
0.6 it's not_as not_good not_first film, it's definite step previous installment.
0.4 another slice american pie.older teens only.
0.3 i've had!people told didn't suck!
0.9 from one funny scene another, wedding throws many laughs audience barely keep up.
0.75 [t]here's subversive sweetness runs beneath surface american pie movies makes nearly impossible resist.
0.75 [seann william] scott ready spotlight, turning one best comedic performances recent movies.
0.2 even fans first two films may find proceedings pretty tiresome, made movies hits, anything's possible.
0.8 quem poderia imaginar que stifler se tornaria o centro da serie american pie - e que isso seria uma coisa boa?
0.5 you'd think made third one, you're gonna least try make progress filmmaker, even within limited scope american pie.
0.6 nadia nowhere seen stifler never not_surrenders spotlight not_is not_weakest link american pie series.
0.75 ... enjoy cinematic conclusion happens sexually active teens get grow instead killed summer camp maniac slasher.
0.5 it's movie not_is not_bad, not_just not_feels not_awkward not_quite not_right.
0.75 one last helping good, dirty--and surprisingly sweet--fun.
0.25 a worn-out gross-out.
0.6 it's not_often sequels not_are not_better not_original disappointing second instalment, writer adam herz saved best last.
0.8 one rare weddings no-one goes home complaining.
0.625 a series clearly running creative gas.
0.625 we may saying goodbye likable dopes, also can't help think deserve better send off.
0.6 scott doesn't undermine performance breaking stifler's "stifler" act; he's even oblivious obvious homoerotic conflict.
0.4 if you're right demographic you're going see anyway.if you're not, isn't recommended.
0.9 it's fun, silly, it's good time.go, enjoy pete's sake; especially crap that's come summer.
0.5 welcome epitome taking fresh idea far.
0.75 it takes characters come know love plugs original situation.
0.75 awkward mythic humor, american pie movies accomplished unique position hollywood stature -- successful comedic trilogy.
0.625 doesn't not_always not_work not_own, well-worn, comfortable feel that's hard dismiss
0.6 what i really enjoyed seeing characters again, possibly last time.
0.4 jesse dylan's direction slapdash lackluster; sometimes can't seem decide point camera, focus.
0.625 american wedding supposedly marks end american pie series, something shame, considering successive film seems improve upon predecessor.
0.5 for better worse, 'american pie' series pioneered might called gross-out date movie...
0.5 the sequel obviously desperate attempt revive burnt careers stars it's difficult fully appreciate hilarity fecal matter consumption jokes
0.5 even comedy prides crudity sexual pranks find kernel honesty among bathroom humor - even insufferably crass, libidinously inflamed, knuckle-dragging mook heart somewhere.(even stifler.)a
0.4 not not_only not_is not_stifler not_taking not_[movie], he's not_also not_engaging one not_ridiculous experience another, not_most humiliating.
0.9 the scene jim brings michelle's parents house serious talk, not_realizing stifler's not_organized bachelor party not_strippers, hearkens not_back screwball not_comedies 1930s.
0.6 a supporting player among ensemble cast first slice american pie, steve stifler proven popular among pie eaters, filmmakers listened.
0.4 while it's hardly train wreck not_is not_so not_often case not_third not_acts, not_american wedding not_clearly not_suffers lack not_good gags.
0.7 knowing frame gag effectively absolutely essential creating slapstick sex farce, american wedding alarming accuracy.
0.7 in era franchises one not_cares not_see not_keep not_cranking sequels one not_not_ever not_not_watch, not_not_we're not_not_stuck not_not_saying goodbye something not_not_has not_not_become not_not_somewhat not_not_welcome institution.
0.625 while laughs, they're not_as not_loud would not_have not_been hands not_less not_clueless filmmaker.
0.5 it doesn't not_take rocket scientist (or pie fornicator) not_tell not_american wedding not_is not_easily not_weakest not_once-promising series.
0.5 one character continues provide laughs, scene scene out... stifler!
0.75 american wedding, fact, tasteless, fiendishly puerile it's hilarious.
0.625 dylan delivers comedy high side exactly what's expected.
0.6 frequently gross often funny.
0.4 at wedding, cake barf it, too.
0.5 some funny, fair amount isn't.
0.75 what makes american wedding click doesn't not_pretend not_be something not_it's not.
0.25 the strain desperation apparent first scene.
0.375 the thing harmless.
0.5 it won't not_disappoint not_many fans, won't not_win converts either.
0.5 short belly laughs.
0.5 has gut-busting moments, part thrill gone ads describe 'thrilling climax' gross-out franchise.
0.5 an aimless charade doggy poo, latex breasts really, really bad language.
0.5 with apologies don mclean: it's time say bye bye bland american pie.
0.5 [an] uneven undeniably sweet movie.
0.625 demonstrates disregard good taste predecessors had.
0.7 will make laugh loud times often juvenile scatological humour.
0.7 calling american wedding unabashedly unashamedly crude, lewd rude concede achieves exactly set do.
0.75 a better film anyone normally expect genre.
0.75 american wedding" epitome embarrassment humor.
0.5 american wedding decided taste day-old bakery -- although, course, could errant body fluid.
0.625 in ways one sweetest, appealing three films.and not_too not_surprisingly, may not_be raunchiest.
0.5 american wedding celebrates limited comic imagination predictable outcomes dead-on-arrival wb sitcoms.
0.5 like someone smacking bottom empty ketchup bottle, desperately hoping force dollop two...
0.75 as politically incorrect, rude disgusting is, i couldn't help laugh.
0.8 pure check-your- brains-and- pants-at- the-door rowdiness!
0.5 the first piece pie good, another.the second piece okay, time get around third piece, usually starts make little sick.
0.375 [turning] stifler likeable ... not_quite not_heinous as, not_say, not_giving hannibal lecter puppy, rather emasculate character fans love hate.
0.75 american wedding dumb vulgar - don't not_tell mother i not_said - not_awfully not_funny.
0.75 although movie cheerfully offends civilized notions taste, decorum, manners hygiene, sweetness impossible discount, often funny.
0.75 jim michelle may ones getting married, american wedding belongs stifler.
0.75 if like formula -- hallmark card sentiments contracted hardcore youth offenders -- american wedding may best trio.
0.75 while not_quite not_as not_fresh not_original 1999 effort not_resuscitated not_raunchy not_teen comedy trend, american wedding not_is not_significantly not_better predecessor american pie 2
0.75 the thing really disappointing alyson hannigan's band geek character underused really good comedy.
0.2 the third -- and, dear god, hopefully final -- american pie film wastes talented actors slapstick, sentimentality smut.
0.75 thankfully, summer full theatrical gimmicks american wedding audience not_asked not_participate taste-o-vision.
0.5 a gagfest makes viewers gag least twice often giggle.
0.2 the makers wedding effectively managed make offensiveness seem tame could subversion financed religious right.
0.5 the humor extreme desperate.
0.4 the grossest, least funny installment american pie series.
0.8 if liked first two, won't not_be not_disappointed.
0.25 whatever novelty series ever possessed gone proverbial tube.
0.6 an energetic, raunchy comedy that's funnier creative last film.
0.75 this third piece eternally coming-of-age group youngsters delivers snorts belly laughs you'd hope good, old-fashioned gross-out comedy.
0.625 the howl-worthy gross-outs, series' raison d'etre, carry day.
0.625 [dylan's] bare-bones approach may trip along way, keeps funny stuff foreground.
0.75 the fastest, funniest, wildest entry series.
0.375 the whole thing one big fat geek wedding fiasco.
0.625 if think you're going like american wedding, probably will.if don't, probably won't.
0.375 joins porky's triptych teensploitation smut franchises made three installments.
0.625 fans first two "american pie" movies definitely come back third slice.everyone else might want cautiously poke fork first.
0.375 as first two american pie flicks, kind movie see 10 years later wonder liked back young dumb.
0.5 nothing attempt squeeze dollars success freakishly popular 1999 original.
0.6 if you're looking good laugh, won't not_be not_disappointed.this easily funniest film season.
0.5 there's plenty penis-related disasters going director jesse dylan's ode friendship, fidelity clandestine fellatio.
0.6 an old-fashioned round spot plot device
0.625 in way, "american wedding" becomes stiffler film.interview sean william scott.
0.625 0.6
0.875 ...as buoyant you'd expect movie largely set amidst clouds.
0.875 one japanese writer-director hayao miyazaki's best films.
0.6 a star wars-like animated feature legendary city behind clouds many secrets holds nature, robots, light, magic.
0.7 castle sky an...uplifting experience.it's perfect place view miyazaki intends go.
0.8 exciting, all-ages anime airborne fantasy epic.
0.875 unusually detailed animation glides hand hand film's aura wonderment.
0.75 it shows master still learning, still discovering pacing.
0.6 some action verges cartoonish, miyazaki's extraordinary realism dealing characters already evident fun adventure story.
0.9 my favorite miyazaki film
0.75 interesting miyazaki scholar sure still feeling way terms connectivity brilliance miyazaki's later plots.
0.625 try picture terry gilliam animated star wars way jules verne.
0.75 that rare small story set big time (not unlike malick's days heaven), poetic khasanbek kydyraliev's cinematography pavel finn's script.
0.7 charming story finding love humanity emerges among motley crew not_frequently not_seen films soviet union stalin kazakhstan.
0.8 immersed alien beauty kazakh steppe, "the gift stalin" moves slowly engages thoroughly.
0.5 it's worth seeing antidote simplistic vision kazakhstan presented sasha baron cohen's borat.
0.6 the movie gorgeously animated many powerful images ideas.
0.75 the incomprehensible back story didn't not_dim enjoyment much.the movie crackerjack audio-visual thrill ride.
0.875 exhilarating, intelligent compelling plenty surprises dazzling animation.
0.6 fans, go people.others, approach cautiously.
0.6 the widescreen canvas improvement television's limited expanse.but you're among not_indoctrinated, don't bother.
0.75 this intelligent, well-plotted story - hunch not_seen not_last heroes.
0.625 at point ask: when fantasy fans going tire heroes villains throwing bolts energy other?give rest already!
0.5 soporific exposition culminates visually chaotic final act makes "tintin'' look downright restrained.
0.625 like lot anime, movie remains entertaining even idea what's not_going on.
0.625 the sacred star milos manages entertaining faithful expansion original material inconsequential it.
0.625 this gripping mystery right, even retains original japanese voice actors (with subtitles).
0.6 gentle princess tale focuses true yourself.
0.7 chilling, depressing, yet guardedly optimistic.
0.7 girlhood thoughtfully questions not_just system itself, unfair assumptions young people caught within it.
0.75 to film's great credit, [director] garbus evens often heavy-hand we're given emotional core two young female criminals ways often eluded movies.
0.75 the trajectories shanae's megan's lives speak volumes themselves.
0.875 fascinating and, times, surprisingly moving.
0.875 girlhood begins document criminal justice, ends testament power motherhood.
0.5 it isn't not_just not_difficult not_do justice shanae megan average 44 minutes apiece; turns out, it's impossible.
1.0 it may least expected happy ending years.
0.6 seems like summer camp, inmates enjoying soda snacks virtually every scene.
0.7 as grim subject may first seem, girlhood heart emotionally rich look mothers daughters, provides refreshing look 'the system,' flawed may be, work.
0.75 detailed, compassionate, humane.
0.7 it's one thing watch stylized hollywood versions troubled teens films like bully thirteen; it's another witness gritty reality.
0.875 filmed levelheaded tenderness often startling intimacy.
0.6 hard-headed documentary.
0.75 gripping.
1.0 garbus spent three years patiently mining beauty ugliest environments.the remarkable result stands challenge anyone would seen worst walked right by.
0.7 credit garbus' ability pick touching subject pondering time
1.0 a compelling ultimately positive portrait teenagers.
1.0 one finer documentaries i've seen lifetime.
0.6 uplifting (for some) fantasy-comedy-drama. stick original version 1950s.
0.2 a sugary sickening disney remake...
0.6 serviceable, tony danza die?
0.0 terrible fantasy.full depressing things like orphans death.no amount angels uplift that.
0.2 on behalf angels fans everywhere, i demand apology makers film.
0.75 first-time filmmaker jeffrey m. togman's documentary examines complex issue -- apparent intractability poverty -- revealingly narrow perspective one woman's efforts improve family's lot homeownership.
1.0 jeffrey togman earns high marks directorial debut, socially-significant documentary discusses array taboos concerning color, class ever-elusive american dream.
0.75 far stereotypes, real, complicated people.
0.8 two women reach opposite sides socioeconomic divide jeffrey m. togman's marvelously revealing documentary psychology poverty.
0.625 with minimal hysteria, film illuminates emotional deprivation ghetto life perpetuate legit forces good ease pain.
0.75 the layers unravel reveal deeper, genuine, believable heart--which violence, anger, darkness depicted hodges' boldest, bravest accomplishment all.
0.6 if warmth likability characters playing them, the lucky ones would tiresome formula picture.
0.375 it feels like writers trying dialogue sounded natural improvisational.instead, feels scripted rehearsed.it's phony balony!
0.7 ultimately i left without clear notion said film why.
0.5 in interview, the lucky ones director neil burger speaks understanding modern soldier, surprising casting choice anti-war activist tim robbins veteran relates story iraq conflict continues.
0.6 war/road trip dramedy cliched affecting.
0.75 the direction functional, workmanlike; burger never not_steals spotlight characters.
0.4 the biggest disappointment script, written dirk wittenborn neil burger gave us delightful illusionistin 2006.
0.78 ... reductive unfunny ... think coming home crossed vegas vacation minus cousin eddie ...
0.625 ...benefits substantially strength charisma three leads...
0.5 based evidence here, director/co-writer neil burger may last american who's ambivalent iraq war, movie suffers it.
0.75 while circumstances may forced, three characters feel like real, complex, likable people.that's real rarity film veterans, matter ideology is.
0.625 this not_worst not_iraq-themed movies not_past not_few years, it's possibly best acted them.but wish bonding three people wasn't not_diluted not_trite scenarios artificial circumstances saga.
0.625 the dialogue often sharp funny performances nicely pitched.
0.5 as hit road, scenes play like tv sitcom vignettes little holding centre together.we find details characters lives, never not_feel not_know them.
0.25 each secret implausible last.
0.625 mcadams pena affectingly vulnerable, robbins convinces family man strong paternal instincts.
0.5 the lucky ones plenty heart courage.if brain ...
0.5 it gets preoccupied local color colorful locals, forgets people journey -- ultimate destination.
0.25 cheap, ignorant, tone-deaf condescending.
0.625 its lack emotional thrust doesn't not_inspire viewer not_feel one way another.
0.8 director co-writer neil burger's drama uses war springboard tell darkly funny, sometimes profoundly moving, story men women warriors.
0.5 it's merely unbelievable.
0.5 the chemistry three soldiers strong, journey rings hollow.
0.5 the story (by director burger dirk wittenborn) contains many coincidences convergences wholly ring true.
0.75 what gives episodes cumulative impact group portrait emerges well-meaning country state drift.
0.6 with smooth, light touch, the lucky ones focuses idea present people factor really have.
0.2 three army soldiers road america bond together series preposterous happenings come across silly.
0.75 of genre, it's uncommonly good, it's also cheeriest movie iraq war vets i've yet seen.
0.625 after running pretty contrived paces much running time, the lucky ones surprises last act ultimately make satisfying might been.
0.0 with one head-gnawing plot contrivance another, may think it's wacky iraq version easy rider like year's around bend diamonds.
0.2 from start finish, one not_single scene display not_here not_contains not_even smidgen reality.
0.5 moments real trauma interrupted sitcom wackiness, connected terribly hokey musical score.
0.5 a road movie purpose, war drama bite.
0.2 the actual lucky ones sitting different movie theater, watching anything this.
0.5 in way much conventional wisdom war half-baked, the lucky ones awash stereotypes generalities.
0.55 director neil burger keeps things light, actors engaging.... but there's something centrally pat predictable coincidence-laden story.
0.75 if couple plot devices seem contrived, the lucky ones makes sharp, heartfelt performances, deceptively easygoing narrative style.
0.625 a thoughtful study way foreign wars reverberate home.
0.75 this formula fraught pitfalls, characters actors redeem surprising emotional impact.
0.5 if the lucky ones wants seem like anything war vets thrust sitcom, try going five minutes without contrivance.
0.5 the lucky ones takes decent premise -- three soldiers returning iraq facing domestic challenges upon arrival home -- crams much forced drama movie devolves hack buddy picture.
0.4 it's something well-intentioned mess.
0.75 a refreshing departure normal 'soldier's story' movies we've seen recent years.
0.625 it isn't not_unpleasant not_spend two hours three soldiers, although might not_have not_been not_more not_enjoyable not_spend time not_getting not_know not_rather not_force-feeding not_artificial road not_bumps.
0.25 sometimes, however, empty, contrived fantasies empty, contrived fantasies, certainly case embarrassingly phony cross grace is gone, home brave and, believe not, twister.
0.6 the drama's one glaring weakness contrivances far obvious...despite that, unexpectedly light, sometimes humorous story still enormously affecting.
0.72 endowed remarkable performances, superb photography, clear vision matters characters, personal best underappreciated gem genre full filler.
0.6 there's not_questioning authenticity....however, movie tends make points early repeat unnecessarily.
1.0 this physical movie, one healthiest sweatiest celebrations physical exertion i remember.
0.5 unless you're fascinated prettified slow-motion footage chris, tory women athletes, eye likely wander watch long end.
0.7 hemingway excels difficult risky role.
1.0 one best movies ever competition, wonderfully natural performances.
0.6 a frank, honest portrayal sacrifices olympic-caliber athletes.it tough uncompromising.
0.4 compelling idea, slow, boring execution.
0.4 when people say, "write know," don't not_mean, not_"write you you you!"
0.6 typical adam sandler -- charm mixed crude humor.
0.5 the heavy-handed sentimentality provokes violent gag reflex.
0.6 another genial sandler opus.
0.5 things roll along quite charmingly, action hit courtroom gets bogged boorish, maudlin custody case.
0.625 sandler continues bring sweetness, irreverence unpredictability screen make hits films.
0.6 though several truly funny moments big daddy, they're included trailer, you've seen it, that's need.
0.625 not not_so not_bad.
0.75 ...you might wind new found respect sandler.
0.75 don't not_expect la dolce vita you'll love big daddy.
0.625 i still enjoyed big daddy, i didn't not_leave theater marveling sandler not_is not_able not_make not_laugh every time.
0.0 worst way sandler wants ways: muck around gross-out humor one minute turn schmaltzy next minute fraudulent business much loves kid.
0.25 how's novel complaint: big daddy isn't not_stupid enough.
0.5 worth trip ticket price
0.5 a perfect case study trying please two entirely different crowds: beer-guzzling college guys make majority adam sandler's fans unlucky dates get dragged along movie.
0.4 there's doubt sandler not_is talented, persists believing that, like elvis, presence alone covers multitude omissions inconsistencies, squander gift make series forgettable films process.
0.5 two disparate films price one.
0.5 adam sandler gone soft doesn't work.
0.375 the movie heart, yes, not_very not_big one.
0.5 being jerk par excellence mean never not_having not_say you're sorry.
0.6 i perplexed decisions filmmakers try make film comedy.
0.4 an amusing premise fails live promise sliding hackneyed courtroom battle soggy father-son reconciliations.
0.5 a kindler, gentler adam sandler.
0.6 big daddy crude obvious, sloppy mawkish, contrived clumsily manipulative, yet still works.
0.6 another dumb movie adam sandler.
0.6 big daddy clear evidence -- moment least -- pony doesn't not_need not_new trick.
0.7 funny cute!
0.625 audiences don't not_go sandler movie not_expecting realism tricky plotting, go laughs, least few.
0.625 moderately funny/dramatic overall.
0.6 adam sandler's latest comedy sure big, sentimental hit extensive fan club not_so not_prized not_more not_mature film lovers.
0.73 although comes spit plenty urine, big daddy also sneaks load charm big heart!
0.75 adam sandler's sweetness busts over.it's wondrous thing watch.
0.625 if anything, movie funny, plain simple, due several noted performances far slight material, i found i enjoying big daddy quite lot.
0.375 from ridicule poor, minimum wage clerks cause bodily injury innocent bystanders, sandler lays thick.
0.4 the underwritten script fails develop premise adequately, shifts gears mechanically comes easily convenient finale.
0.375 i mostly looked watch counted minutes agony watch idiotic movie passed.
0.25 it's impossible produce anything worthwhile screenplay, ugly, twisted morals.
0.3 after seeing funny talented sandler's fellow snl alum mike myers is, sandler's one note shtick seems pretty lame.
0.625 a sure sign pending apocalypse: i enjoyed adam sandler's new movie.
0.625 sandler's latest film isn't not_much step not_up not_previous encounters, retains good-natured affability.
0.3 a flimsy sentimental comedy product plugs fewer laughs might hoped for.
0.4 cheap emotions, sloppy writing.
0.625 the film offers share big laughs, serious side sunk mawkishness sentimentality.
0.375 big daddy reported child welfare office.
0.4 for sandler's core audience developmentally arrested males, may little cute.
0.75 [director] marker may windy, also enjoys wisdom comes age.his masterful command camera shows lecture entertain time.
0.875 the case grinning cat evidence chris marker's exhilarating wit.his hour-long cinema essay offers snapshot france that's realized marker's daydreamy developer fluid.
0.6 vive le chat!
0.9 in the case grinning cat, filmmaker chris marker fluidly moves paris, capturing images fugitive beauty pathos.
0.75 leave chris marker, 85-year-old french documentarian cineaste hero, take unexceptional event turn exceptional film.
0.875 modestly eschewing declarative organization, marker's interest presentation information strictly pointillist.
0.75 marker -- something cine-sage known essay-style documentaries -- playfully decodes unofficial icon french street culture.
0.6 a bright, intelligent souffle film engaged engaging, which, like best french confections, continually rises.
0.6 a playful look romantic dalliances inventive argentinian writer director.
0.875 the distinctiveness matias pineiro's alluring brand formalism lies deference chance alchemy.
0.75 one earliest elegies dying west.
0.4 o roteiro (vencedor oscar, acredite ou nao) e cheio de cliches; e o final, esquematico.katy jurado foi indicada ao premio aparentemente por dizer 'my hosband' o tempo todo.
0.6 lee's version offers enough grand spectacle historical intrigue carve space international multiplexes.
0.6 the film remarkably faithful eastwood's version.it carries long tradition exchange westerns japanese samurai films stretches back kurosawa sergio leone.
0.6 it's curiosity, perhaps, it's nicely made, beautifully acted well worth seeking out.
0.8 clint eastwood's 1992 western adored every critic world.except me.weirdly, i found sang-il lee's reverent remake gripping.
0.6 it's enduring yarn, well told: rare remake functions independently, even reminds - vividly, places - original's elegiac pleasures.
0.8 lee made film good almost equals namesake, sour, magnificent western won best picture best director oscars 1993.
0.6 even dogged dutiful, korean director lee sang-il crafts retelling never not_dips not_certain baseline not_handsome competence, not_making not_great case hokkaido landscapes not_rugged frame action.
0.6 there's shortage bloodshed, rare film uses bullets flashing blades provoke sadness rather excitement.
0.6 this "eastern" remake clint eastwood's seminal '90s western boasts similar sense rough-shod lyricism.
0.8 this remake clint eastwood's oscar-winning epic may lack austere, classical weight original, makes visual splendour.unexpectedly brilliant.
0.8 the samurai/western osmosis given terrific new surge beautiful-looking, smartly modified translation eastwood classic.
0.6 not redundant not_sounds ...
0.8 this four-hour opus fury love love fury ritually fascinating, often excessive and, caution film wields like blade, achingly poignant.
0.875 the let amazing, unbelievable film overwhelm you, better.
0.8 exhibiting astonishing dexterity, mr. sono shapes trauma narrative that's completely coherent surprisingly touching, never not_more not_so yu's struggle toward not_sexual maturity.
1.0 as old cliche goes, not_have another moviegoing experience not_quite like one year.
0.875 love exposure is, sense, shion sono's equivalent great russian novel.
0.6 love exposure plays like marathon greatest-hits-and-misses mixtape.if see one sono film, check flick; seen all.
0.8 would film easier take condensed form?of course would, wouldn't not_be not_singularly not_overwhelming oddity is.
0.4 it's different, it's exhausting.without ever funny, keeps strident, cartoonish tone four hours.
0.8 a colourful four-hour rom-com feels small intimate.and it's never not_dull second.
0.8 complicated long deftly handled adventure/caper/satire ends thoroughly entertaining.
0.8 a swooning, often riotously funny melodrama charged refreshingly perverse undertow.
0.8 ambitious, inventive endlessly arresting, sion sono's epic romance vibrant rite passage, guiding us world repression, hypocrisy delusion towards true love.
0.6 curious tasteless, never not_dull.
0.6 deeply strange politically incorrect, baffling, often funny.
0.8 it's mad box frogs, strain melancholy romance adds emotional backbone gags, gore kung fu.
0.8 a graphic mixture violence, heartache, sex kung fu, love exposure tastes wonderful moments.
1.0 audacious, emotionally engaging laugh-out-loud funny, love exposure one best films year, thanks sono sion's masterful direction, superb script trio terrific performances.
0.6 this slick, fast-paced film maintains sometimes unbearable tension last roll dice.
0.5 in amounts intermittently intriguing movie experience, tug war going compelling confounding.
0.5 director rupert wyatt pulls punches not_vividly not_portraying not_moral gutter gambling addicts not_find in, mark wahlberg's boyish face reflects desperation keeps wising up.
0.8 the gambler lure triumph potential disaster finding way "treat two imposters same."
0.4 despite stylish direction rupert wyatt, pulls arresting set pieces, the gambler never not_manages not_make sense william monahan's not_often not_laughably not_overripe screenplay.
0.6 the gambler feels academic slightly time.
0.4 this misconceived strangely cast affair can't work attitude toward main character.
0.8 mark wahlberg always physically articulate actor; wrings despair disillusionment every beaten-down gesture, every curt exchange.
0.4 the gambler ... become advert gambling.you couldn't make up.
0.6 swaggering dialogue-heavy, the gambler certainly talks talk, ultimately lacks courage convictions.
0.4 when randomly appearing lip balm main protagonist's lips becomes source distraction, know you're not_hooked.
0.4 mark wahlberg's designer-suited performance shallow self-admiring ... william monahan (who wrote the departed) devises new narrative direction contrived preposterous.
0.5 with strangely simplistic screenplay william monahan (the departed), director rupert wyatt cast struggle dig beneath surface meaningful way.
0.6 a rare grown thriller, full interesting bits strong turn wahlberg.but whole wyatt's film doesn't grip might.
0.4 hate players, game.
0.625 chockablock interesting performances (jessica lange professor's wealthy mother, john goodman jabba-like loan shark) silly self-indulgences (slow-motion pole-dancers gyrate dinah washington's recording 'this bitter earth').
0.6 with dialogue acidic delivered actors like these, the gambler somehow transcends pomposity really quite fun.
0.4 it's hard know make mark wahlberg's character the gambler - least puts equal footing wahlberg himself.
0.4 wahlberg deliver soliloquy life game chance rat-a-tat rhythm, walks talks like he's cool school, never not_properly not_conveying not_deep well angst not_keeps not_banging about.
0.6 monahan's script far wordy good uneven score (by two composers) seems taken michael nyman fan wrong moments.
0.6 wahlberg finds interesting role since the departed film that's heavy atmosphere suspense shy full deck comes characterisation.
0.6 the movie sheen lacks sweat james toback's original riff dostoevsky's autobiographical story.
0.8 the gambler remake effectively updates subtle yet nihilistic story; wyatt monahan stick mean-spirited guns offer sour view addiction havoc wreaks.
0.4 the script painfully overwritten whenever want action woefully underwritten need explanation.
0.6 an impeccably constructed genre picture.it doesn't not_have not_whole lot not_say, it's entertaining
0.75 mark wahlberg sure bet "the gambler," update james caan movie.
0.85 it's better be, director rupert wyatt ...handles story economy intelligence.
0.6 while [wahlberg is] james caan, not_he's not_certainly not_able not_infuse not_mesmerizing character study not_enough rancid brio not_make not_self-flagellating hustler not_believably doomstruck.
0.7 2014's slickest bender, the gambler provides enough pleasure visceral storytelling.
0.5 the hopeful ending comes little, late.wahlberg gives role all, sticking futile gesture.the gambler never not_pays off.it's sucker's bet.
0.4 you can't win weak hand.
0.75 a richly realized exercise style, action director ("rise planet apes'&#8201;" rupert wyatt) action star (mark "i think got trans-foamah" wahlberg) dive deep '70s noir classic come aces.
1.05 original atypical "the gambler," though intriguing, ultimately less satisfying.
0.4 a bad remake bad 1974 movie.
0.6 in way, it's alluring less profound original, enough cautionary tale it's still worth look.
0.7 it's not_quite holiday movie, powerful performance wahlberg makes worth seeing.
0.625 a movie displays winning hand much length never not_turn snake eyes end.
0.375 it's like kenny rogers song says: "you've got know hold 'em, know fold 'em."it's time "gambler" walk away.
0.4 the return miniscule stakes.
0.625 if someone really intent self-destruction, audience?
0.4 the gambler pretty much misfire concept - even makes admirable move going different thematic angle original material.
0.5 "the gambler" called "three supporting characters search lead."
0.5 a dull, self-consciously arty wallow messed-up life character don't care about.
0.625 a remake 1974 film starred james caan, rupert wyatt's new movie never not_short style, lacks grit original.
0.625 this certainly one driven narrative.wahlberg reportedly lost 60 lbs.for role, gaunt look makes jim seem haunted repeatedly throws away vast sums games chance.
0.625 in role would ideal tom cruise psycho mode, wahlberg merely ok.unfortunately, film's effectiveness turns whether buy angst.
0.5 the character written pretentious self-destructive it's difficult audience connect story.
0.75 the gambler solid remake - film retraces path original carving identity.
0.75 it easy ... observe character certain degree fascination.it's enough.
0.625 a string powerful performances, particularly wahlberg's, killer soundtrack - including m83, dinah washington st. paul & broken bones - redeem middling entertainment gambit.
0.75 the extent the gambler may intentionally unintentionally glamorize romanticize gambling raise concerns, but...[the film] remains study self-destructive personality.
0.6 the gambler doesn't not_dig not_far surface jim's addiction, there's still entertainment value watching man go flames.
0.875 a remarkably entertaining drama that's also, times, deep pit sadness.
0.5 like jim, movie swagger follow-through.
0.75 the gambler torturous dissatisfaction people feel they've managed everything right still don't not_feel not_fulfilled
0.75 this remake 1974 james caan film written james toback ... crackles mordant cynicism.
0.375 the gambler hollow, overwrought glibly cynical remake '70s drama self-destructive academic.
0.5 low action tension, long grand speeches.wahlberg gets a effort unlikely role.
0.5 slick slight, the gambler unnecessary remake well-regarded 1974 film.
0.375 watching hostile pessimist purposefully sabotaging good fortune isn't fun sounds.
0.5 the bulk movie simply doesn't not_live promise not_great opening sequence.
0.4 its central flaw unwatchable protagonist simply massive ignore, sours everything comes extension it.
0.7 at risk overselling good not_great movie, the gambler not_is not_slick, stylish thriller gambling, self-destruction personal redemption.
0.6 mark wahlberg, william monahan rupert wyatt working level comic intensity, thrill ride enough distract conceptual sloppiness.
0.5 this remake watered-down version hits beats original, judges nominal hero far less harshly, emerges oddly amoral film ending borders ludicrous
0.9 avoids typical bombast normal crime thriller, instead focusing efforts densely-scripted character study.
0.6 wyatt's showy direction gets way story often should, wahlberg solid supporting cast keep invested outcome.
0.6 whether wahlberg's miscast misdirected, never not_buy not_desperate addict.still, movie quick cool much time, barely notice little actually stake.
0.625 the ending may total cop-out, wahlberg never not_embarrasses himself.
0.5 it suffers bloodless unwillingness put much line, made corporeal editing, music-slathered time lapse standing bennett's adrenaline-fueled epiphany roulette binge reno.
0.7 the gambler consistently entertaining game chicken jim plays life.
0.7 too bad main storyline the gambler obvious.with little finesse we'd great film instead good one.
0.5 the gambler right ingredients... it's disappointing misfire fails capitalize intriguing premise.
0.6 mark wahlberg puts forth one better efforts the gambler, character study that's "hollywood" "deeply reflective."
0.75 the gambler asks us root hero, he's protagonist.i'm not_talking not_unlikeable hero antihero, one actually foolish us identify all.
0.2 our anti-hero gambling addiction.he depressed.he trapped.and arc movie trying ditch unhappy life pull out.snore.
0.6 certainly julia roberts' strangest role, ok job.
0.375 [roberts's] acting melrose place/andrew shue variety, eyes blank mouth often agape (not unlike photo used print ads).
0.2 if nothing else, proves take julia's lipstick away, much appeal goes, too.
0.8 julia roberts' performance justly mocked, remainder film may faithful version jekyll hyde ever made.
0.5 dreary, stagy dull.
0.5 the film mannered, stuffy.
0.4 is gothic horror?is psychological thriller?is love story?ultimately, seems filmmakers don't not_even not_know answer, result mary reilly doesn't not_succeed genre.
0.8 um filme intrigante.
0.66 who would thought movie directed talented stephen frears featuring capable acting john malkovich decidedly un-perky un-made-up julia roberts would fall tracks fail?
0.2 sluggish interminable, mary reilly makes good little potential disturbing none chance not_be not_emotionally involving.
0.25 with exception couple inspired moments, mary reilly merely curious variation often-told story.
0.5 a perversely courageous disaster audiences simply hate.
0.75 mary reilly works gothic melodrama understands genre well.
0.625 those expecting traditional horror film may disappointed.however, open mind, taste eerie, mary reilly may well one watch.
0.8 mary reilly undoubtedly leave many people cold, i snuggled bleakness.
0.4 as study repression, mary reilly great moments, seems director stephen frears aiming intense brooding, boring got.
0.125 my distaste movie comes not_disliking scenes, put sleep boredom show.
0.5 unfortunately, response bizarre story terror lust dare not_speak name not_is not_pretty not_well not_limited roberts' response -- not_is, turn, not_limited technique.
0.4 it's slight, moribund bugaboo, bump night, nothing.
0.0 mary reilly roberts' worst misfire date, despite fact paper must looked awfully good.
0.875 mary reilly haunting, not_only not_foggy, not_shadowy settings, questions encourages us ask others.
0.8 carr terrific knack knowing cut, sympathies veering far one direction.
1.0 endlessly imitated never not_rivalled, opening instalment george lucas's not_original space trilogy dresses not_timeless tale not_good versus evil not_ground-breaking not_special effects dazzling array intergalactic characters.
0.875 what places sizable cut routine spectacular visual effects, best since stanley kubrick's 2001.
0.8 sci-fi action classic perfect sharing older kids.
0.8 first sci-fi phenomenon, #4 series.
0.8 lucas consegue imprimir energia direcao e estabelece seus personagens como figuras imediatamente iconicas, mesmo que, aqui e ali, seus pessimos dialogos comprometam experiencia.
1.0 it sweeping epic classical themes lifted teachings joseph campbell, maintains strong central characters.
1.0 so, best film time?certainly not.but definitely one enduring, it's hard not_be not_seduced.
1.0 puts recent 'epic' blockbuster mediocrities shame.
1.0 one films expect find almost anyone's collection.
1.0 lucas' trilogy earned place eternity not_mechanical precision, intangible qualities inspiration wonder.
0.9 ...the key movie's success creation family characters love believe in.
1.0 the movie, modeled old-fashioned westerns joseph campbell's writings mythology, also sweet innocence.
1.0 classic
0.9 those us old enough catch film kids first time around may even find unexpected lump throats nostalgia gates bust wide open vader gets his, again, giant, silver screen.
0.9 what's fascinating cinematic point view magnificently derivative nature film.it's enormous summary characters, styles, plot points surveys 40 years film history.
0.8 like many people generation, star wars not_just not_favorite film, almost spiritual experience childhood.
1.0 i can't deny one important influential movies ever made, fun stuff film most.
1.0 simplemente, y hablando de la cinta: the force you, always.
1.0 despite over-hyped, over-marketed, fairly flawed, star wars remains one memorable glorious fantasies ever made.
1.0 communal experience, best seen big screen large group enthusiastic people
0.8 it's impressive, though i think i'd probably appreciate little i hadn't not_literally not_grown not_up star wars sequels.
0.9 watching star wars full knowledge happen lends new meaning.
0.9 [an] essential part contemporary culture.
1.0 george lucas's space fantasy struck vortex american popular culture.
1.0 a grandiose violent epic simple whimsical heart.
0.85 a classic american tale!
1.0 lucas fills screen loving touches.
1.0 like indefatigable king hill, stands alone triumphant, regardless many imitators assail position.
1.0 i still fascinated hinted never not_fully not_developed chemistry luke princess leia.
0.9 as much changed people watched movies, however, changed people made movies even more.
0.875 this special edition re-release really drives home differences seeing movie theater seeing video.
0.9 it's easy see star wars held appeal kids adults late 1970s.
0.75 a pop-culture landmark!
1.0 all all, movie classic.
1.0 twenty years later, george lucas' loved saga war good evil distant galaxy returns digitally enhanced augmented form.
0.8 it's fun funny.
0.625 taylor's palpably meandering sensibilities exacerbated almost comically overlong running time...
0.8 a great story wonderful cast combine make drama must-see.
0.9 outstanding performances delicate approach racial tensions make film cut inspirational period dramas.
0.6 la pelicula realmente triunfa en la exploracion de la complicidad y solidaridad que se establece entre mujeres solas, quebradas, necesitadas de oportunidades e inconformes con los moldes sociales preestablecidos.
0.7 i found surprisingly enjoyable.and i suppose that's greatest compliment i could give film: i didn't hate it, even i dreading going in.
0.9 a quiet powerful film really oscar written it.
0.875 brimming believable, likeable women characters set turbulence mississippi 1960s, 'the help' almost good kathryn stockett's novel.
0.8 "the help" refreshing possibly best film year.
0.6 to "the help," possibility children growing clones parents isn't consideration.it's loving innocent.but, it's dilemma.
0.6 this generally family-friendly affair isn't not_interested not_getting hands not_too dirty.
0.6 as hard dislike truly admire, artfully manipulative issue movie knows strengths lie... lie viola davis.
1.0 this coming age tale deeply affecting, magnificently acted truly enlightening ... truly inspirational women absolute joy spend time with.
0.8 i disappointed end realize picture fiction fact perhaps that's tribute authenticity writer-director tate taylor achieves beautifully realized picture.
0.6 the running time 146 minutes takes much wind aibileen's sails, tear-jerking dignity denouement marvellous behold.
0.6 there magnificent elements here... the downside mawkishness rambling narrative structure.
0.6 it tackles challenging, inflammatory subject corniest, safest way possible.
0.6 in dramatic terms works treat.
0.2 suffers obsequious lust stereotypes.
0.6 terrifically performed, enough humour heart you'll ignore flaws.
0.8 the help not_only not_has cake eats it, makes short work fried chicken, grits sweet potato pie, too.
0.6 it manages poignant times, though it's not_emotionally not_connecting could be.
0.8 well made, superbly written emotionally engaging feel-good drama that's destined oscar glory form another thanks across-the-board terrific performances wonderful ensemble cast.
0.4 a guaranteed tear-jerker serves decent reminder america's apartheid, it's fine slice history.as story though, it's sadly underwhelming.
0.7 if willing accept exploratory snapshot seeks confine times portraying leave consideration modern-day echoes conscience viewer, good story, well told.
0.8 yes, gets bit sentimental.yes, 'ya-ya sisterhood' friendship cliches creep in.yes, glosses history.but it's also heartfelt, hilarious cast dream-team topped viola davis.
0.6 sure, it's corny, mostly works.
0.4 the whole thing's subtle size 11 ear leaves not_real idea characters not_really are.
1.0 part conscience-searing history lesson, part shamelessly manipulative melodrama, tate taylor's adaptation sinks teeth early never not_lets not_go ... not_do i not_hear oscar calling?
0.8 it's feel-good, revenge-seeking satire, kind makes want shout 'go girl!' cinema aisle.
0.8 a robust piece storytelling, fountain fiercely good, fem-centric ensemble acting, refreshing change pace raunchy romantic comedies bulked-up superheroes.
0.75 a civil rights drama artfully dramatizes love one's enemy espoused martin luther king.
0.5 a chore sit through.at 146 minutes long, absolutely not_excusing not_running time... panoply not_lazy bromides.
0.8 get end movie without tearing least once, please check pulse; might already dead.
0.7 the acting, period detail luminous cinematography make over-sentimentalised moments.
0.7 superbly cast effectively scripted, the help designed forge direct connection viewer emotional level.
0.75 the help's greatest strength lies showing truth-no matter difficult tell times-has power unite, heal, sometimes even set us free.
0.8 one best films year.
0.6 the interesting setting solid themes, brought life warm visuals top-notch cast, elevate flat parts occasional feeling you're watching sub-par tv series.
0.6 it irks film deals issues actually important unsubtle sentimenalised way.
0.7 we shake heads, tut, sympathise diversity-loving skeeter.how much better film would forced - yes, even unwillingly - see bit hilly?
0.6 a cloying racial melodrama pulls punches.
0.9 tate taylor's film isn't not_heavy preaching, overloaded saccharine sentiment.rather, real bite it.
0.75 largely succeeds finding good ol' fashioned entertainment value heavily laced social uplift
0.8 after ordinary start, 'the help' genuinely surprises amazing performances octavia spencer jessica chastain.
0.5 it's camp people want feel like they're seeing something educational uplifting guffaws.
0.7 wonderful performances all, especially emma stone bryce dallas howard, overcome clumsy, heavy handed script lacks ingenuity.
0.75 there moments film leans traditional stereotypes, redeems ability expand stereotypes complicated layered portrayals.
0.8 a strongly issue-based story gives terrific cast plenty play hugely engaging drama american south 1960s.and film kind skims surface, it's story still needs told.
0.8 tries stuff much single movie, it's good, solid mainstream moviemaking -- that's not_such not_bad thing.
0.75 viola davis truly beating heart bleeding soul film, without tate taylor's film would hardly not_leave audience not_rather not_startling haunting impact conclusion.
1.0 a southern gothic comedy-drama wickedly observed performances story arc feels absolutely epic, despite modest, domestic setting.
0.7 a well acted soft pedaled view south 60's.
1.0 revolutionary atmosphere, refusing divide world into, pardon expression, black white.without intricacies relationships, without emotional stakes intricacies represent, film would fail monumentally
0.8 simplistic times, flirts manipulation, it's also deeply touching well-acted film.
0.5 too many good intentions, many sub-plots, many histrionics.
0.875 despite stray moments ring false, intellectually engaging, emotionally satisfying drama.
0.75 many conflicts play expected, bryce dallas howard's racist housewife proves subtle cruella de vil.but interesting subplots abound -- i particularly liked relationship minny insecure employer celia.
1.0 there not_enough not_superlatives not_describe not_best not_ensemble acting year.the cinematography, costumes, interior designs & musical score top drawer.you need supply tissues handy, tears readily flow and...
0.875 not not_only not_superior novel not_was inspiration, not_also may not_be not_most not_surprising movie year, not_more dozen not_indelible, not_distinctive characters...
0.8 a well-acted, well-written, quite excellent reminder we've been.
0.6 while it's little disney-fied tastes, viola davis octavia spencer make worth seeing.both remembered oscar season.
0.5 there's not_human response not_isn't not_framed either "awwww" moment lady-bonding, you-go-girl punchline begin-weeping-right-now command.so that's pretty exhausting.
0.7 part moving drama, part sappy tale female camaraderie, the help overall entertaining morality play buoyed well acted ensemble cast featuring ferocious bryce dallas howard.
0.6 tate taylor taken book real depth turned something crude shallow ...
0.9 masterful emotional epic equal parts crowd-pleasing joy shattering, complex pain
0.8 poignant, thought-provoking civil rights tale.
0.6 above all, though, it's actors' movie.perhaps highest compliment one pay even caricatures seem rich.
0.625 thanks talented cast -- starting leads emma stone, viola davis&#8203; octavia spencer&#8203; -- movie often entertaining.but the help challenging too.
0.5 it overmodest debutante's aversion ugliness.
0.73 the film manages retain tension that's often rewarded humorous release.it may sometimes little clean around edges, don't not_be not_fooled light.
0.7 while it's long timid, the help still wonderful, evocative indictment
0.8 the performances movie spectacular made analytical eye fill tears triumphs sorrows people screen.
0.84 even wanted complain film melodramatic cute complaints washed away powerful compelling performances.
0.625 has subtlety baseball bat head phrase, "racism wrong" written it.
0.5 the help mississippi-lite.this doesn't not_mean not_it's not_not not_entertaining movie: not_is not_quite not_enjoyable.it means avoids authenticity.
0.8 the help much heart it's easy feel sorrow enjoyment watching emotional film.
0.6 whatever the help loses complexity, often makes empathy.
0.9 provocative powerful, it's multi-racial, multi-generational 'must see.'
0.2 with focus group-tested quotient laughs tears targeted lowest-common-denominator audiences, writer-director tate taylor's vulgar the help much piece assembly-line hackwork transformers sequel.
0.5 if the help accepted davis&rsquo; help, might work art hands instead another condescending, half-baked history lesson.
0.75 with powerful performances given viola davis scene stealer octavia spencer, film emotionally, moving drama remains highly entertaining.
0.75 writer/director tate taylor takes care balance at-odds themes shameful social injustice, female bonding outright comedy tale african-american maids 1960s jackson, miss.
1.0 a tribute african-american maids south 1963 courage telling stories form grace pressure.
0.7 a splendid entertainment -- film makes us root good guys, hiss bad convulse laughter good wreaks vengeance smile.
0.875 the help brings chick-flick sensibility serious subject, daring might sound.it's also incredibly refreshing.
0.6 the help pulls punches audience ropes makes wish filmmakers brave aibileen minny.
0.4 while book's minor -- crucial -- details often overlooked, major themes thrust screen forceful simplicity, taylor doesn't trust us not_understand stakes.
0.75 the help make laugh, yes, also break heart.in dog days august moviegoing, that's powerful recommendation.
0.5 now comes inevitable movie, which, hands writer/director tate taylor, novel injustice injustice itself: it turns lite featherweight.
0.8 any number performances may remembered come awards season.
0.5 some adaptations find fresh, cinematic way convey book's spirit "the help" doesn't.
0.85 the help davis's movie, it's time.
0.875 satisfying entertainment that's going seem like heaven fill cowboys, aliens superheroes.
0.875 "the help" unforgettable feature past rightly remembered blight nation.it film times make flinch squirm, ultimately, make applaud courage remarkable women.
0.5 almost succeeds solely strength acting, the help cannot escape central hypocrisy easy-as-pie fix.
0.9 a rare important film every single performance stands out.the film finds perfect balance telling tough story keeping entertaining!
0.9 written directed smartly tate taylor, it's movie mold weepy chick flicks, brains gumptions we're used to.
0.875 well-told touching, oscar-worthy performances viola davis octavia spencer.
0.4 mississippi's burning, it's nothing little race-transcending grrrl power won't cure.
1.0 a warm sweet song hope -- chocolate pie -- pushes right buttons.
0.625 aims "to kill mockingbird" significance, lands "steel magnolias" territory.
0.75 a better movie might think is.
0.625 taylor gives skeeter celia's problems ... significance use visual storytelling, titular caste left simply orate own.
0.875 a beautiful story, beautifully told.no acting ensemble year featured many awards-caliber performances.
0.75 fans best-selling novel rest easy: the warmly engaging book made equally affecting movie.
0.75 i drawn characters quite moved, even though i aware feel-good fable, story deals pain doesn't care not_be painful.
0.75 like characters, faults.but overall, movie imaginative sympathy gets skin characters, hearts, and, ultimately, ours.
0.75 occasionally sentimental sweep picture threatens overwhelm, taylor manages pull back time.
0.75 although story uplifting characters heroic, the help feels like missed opportunity explore inner lives women culture sustained kind artful insightful way.
0.875 the message delivered whispered hush, hear it.because it's true parents said young.sometimes, whisper carries farther shout.
0.75 this one shameless tear-jerker earns sniffles.
0.5 both taste perspective inform whether viewers find the help revelatory celebration interracial healing transcendence, patronizing portrait trivializes alliances reducing melodrama facile uplift.
0.8 laughter, ladled thick gravy, proves secret ingredient -- turning feel-bad movie troubled times heart-warming surprise.
0.6 though story good performances even better, the help really not_different disney's not_typical not_inspirational crowd-pleasers, not_even not_offers not_more not_unique take not_civil rights movement.
0.875 the help exhilarating gift, deeply touching human story filled humor heartbreak, sublime performances viola davis, octavia spencer, emma stone co.
0.25 like the blind side, salves white guilt scapegoating wrong villains, crediting wrong heroes, exploiting victims.
0.75 "the help" viola davis going it, enough.
0.5 save ms. davis's, performances almost overly broad, sometimes excruciatingly so, characterized loud laughs, bugging eyes pumping limbs.
0.625 when important message delivered cardboard cutouts, it's akin tyler perry production "guess who's cooking dinner."
1.0 "the help" avoids trap recasting story black struggle story white savior.
0.4 a chick flick do-gooders, the help suffers malady common discrimination drama: treatment inequality condescending prejudice aims remedy.
0.7 we invited revel shadenfreude, snickering, it's worth pondering whether film perhaps lost way.was 'the help' really intended revenge fantasy?
0.8 the fantastic performances make real winner movie, one entertains moves regardless gender, age race.
0.625 "the help'' comes losing end movies' social history.the best film roles three black women year require one clean ron howard's daughter's house.it's self-reinforcing movie imagery.
0.75 it's ... black actresses - - help lift well-intentioned melodrama.
0.625 we don't need not_see not_white characters not_feeling not_guilty oppressed understand verbal emotional abuse committed 'the help' wrong.
0.25 high school creative-writing-class ironies kinds abound the help.
1.0 truth reconciliation blacks whites mississippi belatedly achieved, like dream deferred.
0.7 "the help" filled good acting better intentions.
0.75 is movie version "the help" better book?yes, is, primarily one reason: the book doesn't not_have viola davis it.
0.7 thanks divine cast, mostly succeeds.
0.5 sounds kinda like mississippi burning meets steel magnolias, doesn't it?
0.875 stone, davis spencer forge something quite beautiful, sense sisterhood equality unfolds ease grace, never not_feeling not_forced untrue era circumstances.
0.8 watts fans will, course, want see ellie parker regardless i anyone else say it.
0.8 enjoyable comedy several laugh-out-loud moments terrific performance naomi watts.
0.6 o que falta de estilo ao filme e compensado por uma atuacao corajosa, despojada e impressionante de naomi watts.
0.75 there's question not_makes "ellie parker" work not_is not_continued presence naomi watts, not_great film actress whether film's budget not_is $187,000 $187 million.
0.625 ellie isn't particularly likable character, thanks watts she's imminently watchable one.in many ways daring, unforgiving performance.
0.625 eventually energy original short runs movie coasts fumes, remains surprisingly enjoyable that.
0.625 the premise -- someone trying inject meaning necessarily vacuous existence -- depressing, moments vaguely uncomfortable hilarity.the whole endeavor, however, winds feeling flat bit dull.
0.75 this movie show college acting classes, instead tapes inside actors' studio.
0.4 ellie parker little recommend watts' mercurial performance.
0.375 even watts makes almost watchable, ugly cinematography much eye strain endure thin uninteresting story.
0.4 some films make leap successful short film feature movie, come short.
0.625 watts' performance brave jazzy, coffey's riffing lacks lasting impact.
0.5 watts alternately annoying, sympathetic hilarious title role.she's always entertaining.
0.5 began short sundance 2001 remained one
0.375 shot low-end digital video, movie looks harsh sound often dodgy, wouldn't not_matter material not_were not_inherently not_more interesting.
0.5 too often uncomfortable feel too-small sweater - - stretched capacity, still not_covering territory.
0.625 though ellie parker isn't especially deep film, watts' character come bit whiny narcissistic (but hey, come on, she's actress!), engaging frequently funny.
0.375 if film point beyond pitfalls starlet-dom, though, it's long forgotten, movie descends series acting-class moments.
0.25 naomi watts explanation existence student-y digital video feature ellie parker
0.625 as spoof, feels bit tedious thrown-together.
0.25 there's germ comic idea here, movie consists acting-exercise skits ramble croak.
0.8 ellie's story old hollywood, coffey brings fresh, frenzied often painfully raw vision ellie begins feel personality fragmented life los angeles be.
0.7 naomi watts delivers fearless, largely unsympathetic portrayal title character desperate, unstrung version (an australian actress knack dialects).
0.75 you don't not_have not_have actors life not_get not_killingly not_smart accurate ellie parker depiction 24/7 navel-gazing, hollywood-style.
0.375 what pleasant slight short film becomes tedious insipid stretched feature length.
0.8 a film never not_been not_so not_representative not_simultaneous reality not_little "inside" drama.naomi watts also shows us many things person driving.
0.6 a rare pleasure.
0.4 a couple laughs, couple interesting set pieces, lot watts adding highlight reel, get right it, there's nothing else.
0.4 high spirits good time film far jordan's best, isn't not_quite one would not_call not_"memorable", not_even fun effects witty quips o'toole.
0.2 flat sitcom-y; hannah's costume looks like plastic trash bag
0.8 i saw movie i lonely helped somewhat.
0.0 ghastly ghost story.
0.2 what neil jordan thinking?
0.6 not neil jordan not_best
0.39 high spirits clearly resembles disturbingly hollow combination ghostbusters, police academy, every loud noise you've ever heard.
0.8 a chilly, creepy throwback classic thrillers.
0.8 an outstanding thriller.penn top game.
0.6 will appeal fans sleuth movies genre.
0.8 a seriously underrated little mystery flick.give shot!
1.0 credit professor brown compiling quite collection candid conversations impressive cross-section hollywood royalty.
0.6 strong female action hero positive-message packed show.
0.8 truffaut's ode childhood engrossing watch alluring simplicity brilliant direction.it flows nicely pace, never not_allowing melodrama not_ruin not_realistic voyeuristic atmosphere.
0.9 truffaut brought fresh piercingly honest portrayal troubled youth screen.in many ways, antonie doinel not_only not_cinematic embodiment truffaut, also french new wave whole.
0.93 truffault's masterpiece.timeless true, heartbreakingly sad.
1.0 francois truffaut's iconoclastic feature debut one enduring examples french new wave.
1.0 what say the 400 blows hasn't already said?
1.0 it's cornerstone french new wave, one greatest movies childhood, anywhere, ever.
1.0 henri decae's black white photography helped truffaut enormously director provides sense though not_easy answer problems not_growing up, not_is hope not_never not_be not_wholly not_denied.
1.0 vibrant, visually exciting emotionally resonant.
0.833333333333 one first glistening droplets french new wave.
1.0 distinguished naturalistic, quasi-documentary approach extraordinary central performance 12-year-old jean-pierre leaud, blisteringly authentic story.
1.0 it's streetwise stuff, shot vigorous on-the-hoof style, also full joy, blissfully comic moments doinel's telling passion moviegoing.
0.9 alive joy filmmaking sake.
1.0 the 400 blows, one initiating sparks french new wave, ultimately boils film's trendsetting coda, perhaps exclamatory question mark movies.
1.0 an enduring masterpiece...truffaut's autobiographical fiction shows admirable equanimity depicting highs lows boyhood.[blu-ray]
1.0 this required viewing today's droves would-be memoirsts film medium, otherwise simply must anybody likes great movies.
1.0 seems forever young.
1.0 un film partiellement autobiographique qui fait part d'une sincerite et d'une richesse ahurissantes.
1.0 informs everything know today watching movies.
1.0 truffaut's brilliant debut, one seminal works new wave, captivating autobiographical chronicle troubled youth.
1.0 one best movies childhood ever made it's really movie adults.without sentiment, looks fears, doubts, anxieties childhood.
1.0 leaud's performance marvel way conveys antoine's frustration world around inability adults understand him.
1.0 amazingly, vigorous effort first feature film m. truffaut, previously (of things!) movie critic french magazine.
1.0 for truffaut's mastery behind-the-camera aspects the 400 blows, equal share credit must go lead actor jean-pierre leaud.
1.0 this bleak ending, antoine turning stare camera, among famous shots cinema history, good reason.
0.8 a landmark modern cinema.
1.0 extraordinary.
1.0 the later films merits, stolen kisses one truffaut's best, the 400 blows, simplicity feeling, class itself.
0.3 battle: los angeles misses every mark aims for.aside well done special effects nothing movie worth recommending.
0.5 it's not_new, it's not_not not_novel it's art.but popcorn movie couple months summer season, it'll do.
0.6 just worst, cliche-ridden bunch faceless cannon fodder you've ever misfortune watch die.
0.25 jonathan liebesman's "battle: los angeles" one rare films fails every level film fail on.
0.6 eat leatherneck lead, e.t. -- semper fi, space scum!
0.4 not not_bad not_other not_recent invasion movie skyline, still nothing excited about.
0.5 for alien invasion film, one solid effort, though there's bit much violence not_enough introspection.
0.5 ...battle los angeles fizzles long reaches tedious, anticlimactic finish.
0.83 kind cross i imagine first person shooter video game experience episode hbo series generation kill
0.75 ... lock-and-load sci-fi - "full metal jacket" meets "war worlds.
0.7 from beginning end, thing keeps jackhammering nerves.sure, moments comic relief, intended not.
0.625 it's decent night out, provided know you're for.
0.3 full review movies masses
0.4 one part war worlds, one part generic stoic army guy movie 1957 set wwii, one part independence day, one part goofy dialogue.
0.8 an out-of-this-world blast.
0.5 only serviceable war movie completely ridiculous science-fiction yarn, 'battle: los angeles' average actioner that's barely one level syfy channel's 'battle los angeles.'
0.4 there's standard complement soldier stereotypes: about-to-be-married guy, twitchy pstd case, stoic african, the commander who just graduated ocs.
0.6 don't not_expect not_too not_much not_more not_gritty tour duty et's not_angry cousins you'll totally satisfied.
0.6 for (many) flaws derivative story elements, battle: los angeles still mindless fun excitement really good high school food fight.
0.5 this war movie dressed like sci-fi film sneak message iraq afghanistan.
0.5 with cliched, one-dimensional characters, movie fails engage emotional level.
0.6 a realistic war movie gives way melodrama really poor second half.
0.375 the film constantly blows thick smoke a---s calls charity.
0.4 se fosse espremido e engarrafado, resultaria num perfume batizado como le phallus.
0.6 rather actively fighting cliches inherent genre, consciously, even joyously, embraced 
0.6 ... probably better right be.
0.7 it's top-to-bottom completely typical war film, one involving aliens.if get behind conceit, it's not_bad does.if can't, there's nothing else you.
0.4 the special effects mediocre story strewn type plot inconsistencies lazy dialogue all-too-typical today's post-content blockbusters.
0.5 at times, film dazzles almost seamless spectacle, not_much not_be not_said not_needless backstory preamble overindulgent aural overload drowns best scenes.
0.2 more like "battle: indistinguishable, concrete laden locales."
0.3 characters walking one set another, screaming shooting, explosion, slightly whittled-down group walks next sense, rinse, repeat.
0.7 battle: los angeles right kind "hoorah!" alien invasion sub-genre needed.
0.2 watching nonsense seeing tragic television images destruction japan somehow made battle: los angeles appear even meretricious.
0.4 battle: los angeles lapses peculiar modern-day rut leaves audience feeling watching live feed someone playing photo-realistic computer game.
0.7 it well executed one-violent-trick pony, designed 12 year old boy movie studios hope still playing toy soldier figurines inside us all.
0.6 eckhart refreshing alternative messrs stallone schwarzenegger movie.
0.2 michael bay tony scott made love american flag, birthed demon spawn called battle los angeles.
0.4 i'm sure there's epic battle going here, it's hard tell cameraman busy shaking swarm angry bees capture it.
0.2 like aliens themselves, cliches coming fast.unlike aliens, indestructible.
0.4 director jonathan liebsman's decision keep things close-quarters - following solely band grunts rather covering entire city - could worked film felt elemental.
0.636363636364 action packed solid performance aaron eckhart large dollop patriotism
0.2 how many times watch marines taking cover returning fire barely glimpsed aliens eyes glaze over?
0.625 according tv commentator, aliens 'are resources... colonized.'but don't not_expect references chickens not_coming not_home roost.there's irony not_particular presentation doomsday not_deferred.
0.4 the real battle duff alien invasion movie whether direction worse writing.
0.4 really need watch district 9 again.immediately.
0.4 the x-box game film wants would ten times involving, wouldn't feature ne-yo.
0.625 a pro-war movie masquerading disaster film?this anti hurt locker.
0.7 the pace fast enough goal victory seemingly elusive pretty entertaining ride, despite total lack story character development.
0.4 feels less like movie action scenes clipped one.
0.375 neuron-rotting brain candy: empty action exercise made empty calories.that'd fine, sweet.
0.5 it's by-the-numbers, big-screen video gaming.hooh-ra!
0.5 there many missed opportunities interesting sci-fi elements, movie isn't not_interested that.it's military ground war action film, even isn't sustainable.
0.375 at least aliens win, won't not_have not_sit not_more movies like one.
0.2 if you're kind person "they blowed real good" positive review, you'll love film.
0.6 so po-faced almost feels like spoof, energetic action epic watchable due solid cast visceral tone.and story characters thin almost admire filmmakers' nerve.
0.5 excitement?not much.
0.6 it's pretty much running gun battle jump, good.
0.3 i don't not_know movie exists.a completely unoriginal mash-up every good alien invasion film there's ever been, resulting ugly, uninspired, laughably bad mess that'll give motion sickness making ears bleed.
0.07221 tedious, lazy thoroughly nauseating not_palpable thrills excitement found.the asinine script excessive use shaky-cam make eyes ears bleed simultaneously.
0.25 we know guy obsessed military firepower spends way much time playing first-person shooters xbox 360.battle: los angeles movie guy.
0.625 battle: los angeles delight inner 8-year-old brain cells wither die.
0.5 despite plenty promise, it's mirthlessly cliched, spasmodic mess editing direction.still, look bright side; least wasn't not_released not_3d.
0.2 battle los angeles derivative superior films you'll spend half running time merely making list movies you'd rather watching.
0.5 it presents apocalyptic scenario ought tense horrifying instead unintentionally funny.
0.375 don't not_mean not_boast, i suspend disbelief willingly credulous moviegoer.yet not_even not_industrial crane would not_have not_helped here.nope, battle: los angeles completely defeated me.
0.6 give props filmmakers behind battle: los angeles manufacturing otherworldly attack that's brutal, relentless thoroughly unpleasant real thing might be.
0.2 it makes feel like watching someone else playing videogame another person operating jackhammer approximately six inches away skull two solid hours
0.4 a high-priced, high-tech clone video game.the characters move pixel time dead-end that, solution presents another, greater challenge.
0.75 'battle: los angeles' nothing another fast paced, cliched action/ sci-fi film visually splendid enjoyable.
0.6 it shortcomings, battle: los angeles tries hard serious alien invasion movie.intense battle scenes & old fashioned portrayal military might win audiences over.
0.125 it's not_good sign when, end not_alien invasion movie, not_you're not_disappointed aliens not_have not_not not_emerged victorious.
0.5 whoever cut together epic first trailer battle:la deserves academy award.there reason hear dialogue trailer...
0.25 alien invasion flick "battle: los angeles" basically $100,000,000 recruitment video marines help corps fill ranks gawky gamers like laughably bad movies.semper sigh.
0.5 makes fatal, conceptual mistake turning picture mysterious alien attack sub-par, propagandistic combat demo reel.
0.625 smart enough avoid getting deep personal stories give want battle: los angeles.they blow stuff real good.
0.6 it's forward momentum, except pauses let aaron eckhart's world-weary staff sergeant deliver generic motivational speech.and even moment comfortably familiar, simultaneously superficial satisfying.
0.4 pretty much cardboard, heroic patriotic speeches, less distinctive even last year's scarcely not_stellar skyline, not_trashed not_same city.
0.4 it's running, shooting, dodging, killing, not_badly not_done pretty numbing two hours.
0.48 neither not_as not_serious black hawk down lightheartedly fun independence day.
0.7 recently, astrophysicist stephen hawking suggested alien life exists, shouldn't not_be rush not_make not_first contact.consider battle: los angeles hawking's cinematic "i told ya so."
0.75 it's simplistic movie, there's something appealing simplicity.
0.375 this silly extraterrestrial-invasion epic somehow manages feat making destruction la la land seem tedious.
0.375 h.g. wells better.this movie spends much yawn-inducing time variations combat scenario final showdown feels rushed.
0.2 as lurches act ii act iii, "battle: loss angeles" reveals lousy movie.
0.2 director jonathan liebesman leaps fray camera twitching lurching, capturing flying metal concrete dust actual characters aliens.
0.8 ...the bigger, badder brother "independence day."
0.4 it's kind movie ends one defeat enemy blowing one magical thing hurt conveniently isn't not_guarded scenarios.and even feels tacked 
0.5 the plot battle los angeles dialogue scenes removed objective-based narratives countless video games concerning warfare modern times.
0.7 there's solid war film here, well scary thought might like 'collateral damage' instead people iraq afghanistan.
0.5 battle los angeles doesn't not_bring anything not_new not_alien attack genre.
0.5 for film takes inspiration wwii event helped spawn screenplay spielberg's 1941, one could used attack hollywood.at least would little bit fun.
0.125 sure remain one spiritless cinematic experiences year.
0.6 if it's daft action gung-ho "god bless america" romp want, you.
0.75 eckhart's commitment movie's reality, fierce sergeant's commitment men, takes otherwise might merely outlandish makes believable, frightening.
0.6 as stands, battle: los angeles good dumb fun.a little less talking little weirder alien might something more.
0.4 the entire movie made parts dozen other, better movies, shot manner suggests cameraman riding pogo stick.
0.4 eckhart performs laudable conviction, despite laughable dialogue, characters blur one, you'll end feeling weary eckhart's marine.
0.2 battle: los angeles american teenagers found g.i. joe: the rise of cobra cerebral.
0.5 you can't help wish lot heart marine's story.
0.4 as ernest thesiger might said: oh dear, noise, extraterrestrials.
0.875 it's gritty, tension-filled story soldiers fighting way extraordinary circumstances.the characters feel like real people.their struggles seem genuine.and los angeles going flames.
0.75 the film, constructed people serious talent, designed put wringer, that's exactly does.this total war scenario, people.man stand back.hoo-rah!
0.625 a loud, frenetic, viscerally gripping two-hour tour duty mostly plays fair rules genre mostly avoids macho posturing.
0.25 viewed parody, subpar alien invasion flick worth laughs.if meant way.
0.4 ultimately, it's likely top exactly nobody's list greatest sci-fi, war, sci-fi war movies time.
0.5 the biggest irony project made company calls original film produced perhaps least original movie year far.
0.5 as narrative, cartoonish battle: los angeles makes cartoonish independence day look nuanced saving private ryan.
0.7 the writing atrocious, battle: los angeles still fun ride action junkies.
0.7 there's never doubt not_win aliens versus marines not_battle, fact it's interesting first frame last achievement.
0.6 movie that, faced finding way considerable contrivances, simply cheats
0.2 on whole battle: los angeles emptiest form sci-fi action: just one bloody (or alien gooey) thing another.
0.5 it's like watching people play video game
0.4 ..the real problem picture, shaky-cam visuals aside... insistent, talky, unnecessary earnestness, adds good fifteen minutes flab picture...
0.4 toting furious, michelle rodriguez game ever michelle rodriguez role; otherwise it's personality-free, hewn script purest monterey jack
0.75 this jacked-up b-movie hybrid "black hawk down" "war worlds" modest crafty triumph tension good sense cliche.
0.5 [it] isn't not_nearly not_as not_good movies may not_have not_inspired it, even knockout trailer.
0.625 a solid popcorn movie, plenty action, explosions low-key mayhem unlikely scar even fragile psyches.
0.5 an electrifying film manages engrossing entertaining spite flaws.
0.5 me, i would rather enjoyed big breakfast.
0.375 a tiresome fireworks display starring cast cardboard cutouts, quick make visceral fuss frustratingly negligent comes providing reason care.
0.375 should titled "call duty: martian warfare 2."
0.75 a full metal racket, battle: los angeles like michael bay movie without meatheaded, over-the-top indifference usually implies.the destruction spectacular.
0.6 war worlds meets the hurt locker director jonathan liebesman's down-and-dirty alien-invasion flick.
0.6 rabidly gung ho action thriller plays like black hawk down aliens, though impressive special effects decent action sequences badly let script ensures cliche not_gets not_left behind.
0.125 here's science-fiction film that's insult words "science" "fiction," hyphen them.you want cut clean fingernails.
0.8 predictable, obvious, often corny -- battle l.a. also exciting, kinetic, six kinds loud, crazy fun.
0.6 what otherwise decent war movie marred unforgivably bad writing even worse acting.
0.6 at time hollywood generally afraid touch america's dual wars iraq afghanistan, battle: los angeles offers safer alternative
0.5 considering many new ways tell alien-invasion story (found footage, mockumentary, spoof), battle: los angeles almost defiantly old-fashioned.
0.625 it might different well-developed characters story offers depth breadth, movie predominantly pyrotechnics and, impressive are, don't warrant two hours not_worth screen time.
0.6 battle: la perfect cinema gamers.
0.7 'battle' comes like summer action movie massive scope insane visual effects... 'battle' like wicked mix "call duty" "gears war" video games.
0.7 packs enough firm-jawed, flag-rippling machismo make michael bay look like mumbling pinko pussy.
0.4 the weak link christopher bertolini's script, lumbers flat military characters hackneyed dialogue corny sentimentality.not even eckhart survive banality, kick-ass specialist michelle rodriguez wasted.
0.6 imagine black hawk down ets instead somalis you'll measure explosive functional actioner we're waiting summer's big guns arrive.
0.375 frustratingly little light shed either roth's life work series interviews novelist curious selection admirers.
0.6 this dully conventional biography doesn't not_do justice subject.
0.625 in spite film's exhaustive chronology, deduce title they're unveiling, unraveling, major literary figure may come empty-handed.
0.6 the history man gave literary world alternately acclaimed vilified works portnoy's complaint,sabbath's theater i married communist continuously glossed over.
0.8 he is, 90 minutes, marvelous company - expansive, funny, generous candid.
0.875 [a] crisply filmed document.
0.7 whiplash rises strengths brilliant, oscar-winning performance j.k. simmons great soundtrack complement it, turning could rather bland story determined drummer something little memorable.
1.0 'whiplash' whip-smart.
0.5 full skill technique fury, hollow core.
1.0 utterly brilliant intense.
0.75 j.k. simmons excels 'whiplash's' hand-to-the throat storytelling.
0.7 the acting drums interest here.j.k. simmons proves -- us already know -- he's great actor deserves acting insurance company.
0.8 whiplash delivers dark dazzling jive hidden world competitive playing.this happens kids fame meet drill sergeant full metal jacket.
0.4 a distasteful rendering character story i can't begin imagine.i must missing something.
0.8 for overripe contrivance, you'll leave cinema spring step thump chest, eager bang drum deserves one year's real word-of-mouth hits.
0.8 what gives film kick, spite improbabilities, raw brutal also subtle portrayal shifting, attritional relations teacher student, sorcerer apprentice.
1.0 i suggest take defibrillator whiplash, since chances heart attack spontaneous combustion viewing high.
0.8 few relationships recent cinema quite compelling.bring welder's mask ward sparks.
1.0 simmons unnervingly good teacher rules fear final showdown provides gripping climax see year.
0.8 whiplash extraordinarily taut, accomplished piece work debut feature.it's also unusual definite point make - albeit perhaps pretty objectionable one.
1.0 a hugely entertaining, refreshingly subversive take well-worn "inspirational teacher" theme.
1.0 come last beat, you'll probably exhausted.but you'll also feel entertained, inspired wonderfully alive.the ovation starts here.
0.8 the film offers dark, ripsnorting fun not, necessarily, accurate portrait life times premium music colleges.
0.9 it's hard think another film leaves us quite breath.
0.8 if facebook's marc zuckerberg took jazz drumming lessons dr hannibal lecter, result might look like this.
1.0 whiplash razor-sharp filmmaking personal sacrifice far you're willing go pursuit dream.it's absolutely essential viewing.
1.0 builds finale that's somehow fist-pumpingly fantastic utterly tragic time.you'll want back soon it's over.
1.0not many films capture electricity bottle it, damien chazelle conductor par excellence.if final scene doesn't move every sense, you're corpse.
1.0 tense, hilarious, harrowing, brilliantly performed masterfully directed.
0.875 as ode jazz, single-minded pursuit greatness, agony exultation jamming one's inner drummer, whiplash hardly not_misses beat.
1.0 the race academy award best supporting actor probably over, j.k. simmons nearly guaranteed take home year's crown performance electric unforgettable.
1.0 it's work accomplished talent.
0.875 simmons daunting extraordinary moment chazelle introduces black-clad monster, teller, former drummer, carries film.
1.0 i've bullied i've bully, i don't not_enjoy not_watching onscreen.i loved whiplash, though.
1.0 the riveting tale power-tripping music teacher pushes star pupil - beyond - brink.
0.875 miles teller j.k. simmons phenomenal parts, playing brilliantly one horn another jazz ensemble.
0.875 it would insult call chazelle "promising" filmmaker, movie doesn't not_indicate not_mere potential - not_is evidence authentic, not_sometimes not_blazing talent.
0.7 a gorgeous ode drumming, art, mastery invention, utterly thrilling experience.
0.875 while "whiplash" easily ranks one riveting feature films drumming jazz memory (an admittedly short list), don't need not_know thing not_either not_relish not_vibrant, not_timeless tale ...
1.0 director damien chazelle, based story experience student jazz drummer thrall alpha task-master, created remarkably economical claustrophobic piece storytelling.
0.75 make mistake: it's simmons' not_explosive, not_career-defining performance not_really not_brings whiplash life.
1.0 riveting
0.9 a simple plot synopsis might make whiplash seem ordinary -- there's even little romantic subplot -- sort reductive reporting misses point beautifully crafted, nuanced wonderfully energetic film.
1.0 "whiplash" follows beat drum.
1.0 unyielding, unrelenting unforgettable, movie music never not_hits not_sour note.
1.0even though film laser-focused, teller simmons reveal remarkable amount character depth shading, elevating clever screenplay challenging statement modern culture.
0.75 teller simmons play parts possessed demons.
0.75 "whiplash" intense, brutal really bloody.oh, it's music drama.an engrossing, piercing force reckoned, barreling reality operatic theatrics deliciously over-the-top border surreal.
1.0 smart, funny, electrifying storytelling.miles teller j.k. simmons nothing short magical.
0.7 an enjoyable potboiler enough insight alpha male desire feel like something slightly deeper.
1.0 incredible movie.
0.625 the movie struck unreal vaguely ridiculous; i found easy imagine will ferrell role fletcher, switch would require decrease tantrums change dialogue.
0.8 abusive yet electrifying, defining parameters artistic sacrifice...
0.7 whiplash tense (but somewhat hollow) psycho-thriller features ferocious performance remember j.k. simmons.
1.0 movies set juilliard-like music school aren't supposed make heart race nervous anticipation.yet that's exactly taut drama rates one year's best.
1.0 its climax exhilarating stretch film you'll see year.
1.0 following compelling turns sly plot twists, final confrontation gifted student tyrannical teacher comes quickly, ends equally sudden perfect note.
1.0 a riveting confluence energy, passion broken blisters serves tribute obsessive pursuit excellence cost.
1.0 a compelling, coming-of-age tale lifelong dream-turned-neverending nightmare, sadistic studio bandleader hell!
0.8 whiplash "wow" audiences.
0.8 propulsive persistent.
0.75 primarily two actors jazz score, result crackling good drama feels almost like thriller.smart, stylish intense.
0.75 whiplash smartly shows sacrifices required achieve greatness.
1.0 words fail adequately describe everything minute detail converge climax exciting, scary, intense, joyous, heartbreaking, exhilarating, altogether powerfully cathartic.
0.875 an indie amadeus...it's career-best performances simmons teller...that make whiplash unforgettable.
0.75 the film works, often wonderfully, remarkable visualization jazz music - feel breathe it, like musicians - showcase two actors center.
0.6 the leads' prolonged, puffed-feathers sparring entertaining lasts, sensation something sizable fleeting.
1.0 ultimately, "whiplash" isn't not_just jazz - it's not_necessary not_be fan music not_enjoy film - life.
0.875 the film's true subject innate talent - music, writing, painting, sculpture, plumbing, whatever - superhuman lengths sometimes go order wring ourselves.
0.875 there "raging bull" physicality teller's performance, along touch asperger syndrome, simmons brings "the great santini" psychological intensity unlike anything nice-guy insurance commercials.
0.8 specific world is, questions raises application culture.thrilling hell ends perfect note
0.4 you take whiplash's tunnel vision it's worth, idea there's one sort perfection, one school worth attending...this kind acting acting drum solo music.
0.875 at times, evidences qualities can't-turn-away car wreck: brutal horrific yet compelling.at times, rhythms sports drama ups downs inherent genre.
0.75 horrifyingly hypnotic.
0.875 an intense, unmelodious, highly amped probably unrealistic drama set fictionalized schaefer conservatory new york.
1.0 quite simply, whiplash one year's best films.
0.875 it's much horror movie keenly realized indie jazz, art, takes claim greatness.
0.8 student-teacher relations don't not_get not_much not_more not_combative not_see whiplash.and firebrand acting doesn't not_get not_much not_better.
0.7 chazelle may given us convenient bad guy cold heart, still leaves room debate portrait protagonist feels weight potential shoulders, needs help lifting heavenward.
0.8 j.k. simmonds amazing.
0.8 the searing performance j. k. simmonds machiavellian maestro key film.
0.8 an extremely confident, stylish, brash superbly crafted melodrama manages, contained story, examine ambition, elitism, bullying, musicianship, scholarship many underlying themes.it taut, rigorous menacing.
1.0 oh, yes.it's good.
0.8 whiplash is, best, heightened realism.there's way fletcher could not_have not_gotten away teaching methods without not_serious not_legal - physical - pushback long andrew comes along.but, drama, it's crackling good time.
1.0 a bruising, anger-scarred music academy drama not_be not_missed.
0.9 simmons always good.here, great.his brilliant performance is, not_single not_best year, not_certainly among them.
0.8 whiplash one best inspirational endings i've ever seen also works defence fascism.
0.6 the film based chazelle's life fiction reality realising everything not_is not_possible we're not_willing try.
0.9 whiplash 'jazz thriller' it's exceptional, engrossing cinema.
0.875 ...a consideration potential, value cost perfection.
1.0 it eventually subverts expectations final third become truly special.
1.0 whiplash everything snappy title suggests, comes complete thunderous ending leaves entire film reverberating consciousness.
1.0 teller grabs commitment drags along agony.
0.875 frankly, i would urge viewers see film, not_other reason, not_final scene.it's kind scene involuntarily quickens heart, makes jaw fall open, catches breath.
0.9 the insightful writing direction filmmaker damien chazelle shines unflattering light playing mind games motivational tool.
1.0 the greatest testament chazelle's accomplishment characters dread what's still come them.
1.0 uplifting, heartbreaking, electrifying terrifying, it's highly personal film one universal themes connect to.
1.0 as stress-inducing exercise cinematic asphyxiation, whiplash year's gravity.
1.0 the explosive, ingeniously constructed mentor-from-hell drama whiplash gives durable character actor j.k. simmons meatiest mightiest role career.
0.7 chazelle finds cinematic equivalent white hat/black hat showdown classic western imbues equal parts physicality intellectual grit.
0.625 at best, "whiplash" conveys pungent detail striving young people eager make bones manhattan that's foul forbidding seductive.
0.7 as strangely exhilarating ending, makes clear watching less statement art love story: twisted one, romantic every sense.
0.75 to watch j.k. simmons "whiplash" always wondering you're seeing going man's mind.
1.0 simmons gives indelible, oscar-worthy performance here, yet he's matched every step teller, shows us intense young man finds music order sense world around lacks.
0.875 in bracing, complex turn better earn best supporting actor nomination, simmons makes terrifying jazz drill sergeant one year's best villains.
1.0 "whiplash" true title.it throws around impunity, yet chazelle exerts tight, exacting control increasingly feverish often weirdly comic melodrama.
0.75 even flaws, "whiplash" much worth seeing.with shotgun acting, fierce direction galvanizing music, nails important notes.
0.75 it's one disturbing entertaining movies i've seen long while.
0.4 think simmons' verbal tirades extended riffs, virtuoso variations theme trial ordeal.
0.921 an intense, emotionally-charged captivating triumph brimming powerhouse performances miles teller j.k. simmons.they deserve oscar nomination.
0.8 whiplash flows freely; it's literally full improvisations least two art forms, like good jazz, always knows is, it's going.
0.9 whiplash must see contend best film 2014.miles teller j.k. simmons deliver magnetic performances.
0.8 compelling drama relentless pursuit perfection.
1.0 if story simple, chazelle spins it, way jazz players reinterpret old standards.his camera comes close instruments, fingers, blisters.shots cut together clear furious flurries.
0.875 damien chazelle stages s&m drum duels strafing mastery.and miles teller j.k. simmons blow away.beat drums simmons oscar, add cymbal crash whiplash.it's electrifying.
0.8 some viewers whiplash may find morally suspect, final act grips throat doesn't not_let go, it's not_doubtful they'll mind.
1.0 music instruction combat rarely not_linked movies, particularly not_singularly not_riveting way not_come not_together whiplash.
0.91 the film stunning work explores price great artistry, demonstrating precisely looks like.
0.8 you may not_even not_notice flaws, since not_get not_so not_many not_compelling layers not_sift through.
1.0 a spellbinding make-or-break movie aimed ever wanted good something.at anything.it's one year's best films.
0.8 it's intense, blood-curdling, debatably cynical portrait geniuses sociopaths, least ones work it.
0.875 rarely not_has movie not_shown not_viscerally not_utter pain not_accompany bliss not_creating not_good music.
0.75 the two stars fully committed concept pursuit perfection doesn't not_always not_triumph, film pounds temples feverish tempo jazz riff.
1.0 a mesmerizing drama toxic fallout perfectionism unbridled ambition.
0.8 the film's aversion toward cliches hitting expected beats lends rare, welcome edge danger.
1.0 absolutely harrowing...one best pictures year.
0.875 in intense music-themed drama, director-writer damien chazelle constructs fearsome duet lead characters.
0.9 andrew's story breathes moves like song -- jazz number, naturally -- renders every turn, reveal, twist perspective tremendous showstopper.
0.9 whiplash somewhat rare example heavily hyped film lives said hype.
0.95 a story rarely not_breaks tempo, it's incredible performances doubt not_be not_marching award ceremonies not_coming months.
1.0 a story engaging throughout, music perfectly employed...but it's teller especially simmons make one must-see films 2014.
1.0 few movies achieve highest benchmark 'perfection,' movies like whiplash come along blue moon.
1.0 "whiplash" features best minutes film seen 2014.an ending bring tears eyes, dual performances applaud, experience surely not_forget.
0.8 whiplash demands physical emotional reaction.it sucks us right battle wills, fleeting triumphs emotional scarring result it.
0.5 in days since rousing screening film i've grown increasingly mystified it...
0.875 the thrill watching fletcher neyman's fray unfold intensified damien chazelle's attention craft challenge musicianship.
0.875 featuring remarkably hypnotic performance j.k. simmons...
0.875 when ambitious young musician (miles teller) strives buddy rich class drummer, nearly dies trying charged battle wills thorny professor (j.k. simmons).the buzzy sundance hit vibrates life lived fever pitch.
1.0 a riveting portrait two people working theory pressure turns coal diamond.
1.0 savagely funny, gripping exhilarating, whiplash spectacularly accomplished sophomore feature chazelle, taut psychological drama without ounce spare flesh it.
0.8 whiplash scrapes far edge crazy passion.it never apologizes.
0.85 guaranteed send theater adrenaline high.
0.8 whiplash delivers energy you're lucky feel twice big screen year
0.8 chazelle's film sharp gripping rhythm, shots, beautifully edited tom cross (crazy heart, wrong turn), often cutting crash andrew's drums.
0.6 the entire cast impressive, unfortunately, whiplash rarely not_raises not_amiably decent.
0.71 even whiplash falters time time, performances never do.
0.9 award-worthy performances j.k. simmons miles teller.
0.8 it's rare see film music professes love music characters equally.
0.8 a triumphant coming age tale, inverse, perverse, modern amadeus.
0.7 will audiences cheering begging encore.
1.0 one heart-warming films ever see
0.75 the film acts best depiction pastor lee church's work children; sheer number babies rescue lifestyle provide ones care powerful enough message.
0.9 one rare movies you're sorry see end.
1.0 the determined jollity georges delerue's saloon piano score, later opens encompass wide world romanticism, sets tone francois truffaut's audacious second feature, made 1960.
1.0 an affectionate tribute low-budget crime movies truffaut loved, it's one favorite truffaut films.
0.8 like charlie able let real feelings little crate piano, films like remind us love film possibilities within even bare irreverent stories.
0.5 it teasing frequently amusing (or moving) film m. truffaut made, simply not_hang together.
1.0 this ultimate celluloid rorschach test, production refuses offer straightforward solution maze thorny challenges.
0.9 [...]persona marks radical break bergman, acknowledgment front illusion fundamental artifice making movies.
0.8 persona probes depths human psyche, even examines ways people tell stories create new realities.its themes timeless, still holds today.
1.0 one screen's supreme works perhaps ingmar bergman's finest film.
1.0 wonderfully complex warmly human, bergman's drama one best.
1.0 persona made clinical compositions, austere acting stark lighting courtesy legendary lensman sven nykvist.yet it's severity gives film crisp beauty.
1.0 a work many possible readings -- provide deeply disturbing looks psyche characters character.
0.94 not movie, film.and great film is.as good any.
0.7 one ingmar bergman's beloved films.
1.0 corajoso em sua abordagem narrativa, bergman cria um dos mais densos dramas psicologicos cinema, quebrando convencoes da linguagem para expressar ideias e sentimentos.
1.0 there many stunning monologues unforgettable set-pieces persona even modest 80 minutes, feels fuller surface movies twice length.
0.5 ...bergman's penchant strangeness eventually undercuts effective elements.
0.8 bergman atypically sensual, playful -- even godardian.
1.0 made mid-60s, film's intensity mysteriousness remain undimmed despite passage time.
1.0 somewhat dated today, one bergman's greatest works.
1.0 ingmar bergman's actively astonishing film.
1.0 you might not_understand not_right away, even multiple viewings, nothing persona forgettable.it experience sticks gnaws you, compelling back again.
1.0 a film return years, beauty images hope understand mysteries.
1.0 one chilling, disturbing, even erotic films ever made.
1.0 it's horror story poem, remarkable that.this one director's masterworks.
0.7 che's mission lift father up. ..intimately demonstrates [how] health care, education supportive housing. ..help motivated man gain confidence life.
0.7 a neatly insinuating idea, flawlessly executed, alone with her marks stars director ones watch.
0.7 alone with her pretty engaging tale, it's refreshing see well-acted, suspenseful drama made without bloated budget lot bloodletting.
0.8 a novel spin oft-told tale, alone her fine little indie indeed.what could another gimmick flick turns pretty intense ride.
0.7 alone her dog rampant sense dread, kind don't not_recover not_least not_few days.i'm first day.
0.666666666667 even conventional, albeit cynical, ending can't ruin effective mood-making.
0.6 exudes overall uncomfortable air watching depraved home movie
0.75 alone with her tense, well-shot little thriller vein 'fatal attraction' youth flicks like fear, the crush, swimfan.
0.625 through hanks' talancon's subtle, naturalistic performance [writer-director eric nicholas] cultivates human dimension often missing thrillers.
0.75 alone with her kind high ick factor leaves squirming -- doug not_is not_so not_diabolical creation, satisfy pathology practical.
0.625 a b-picture waiting cut loose final 15 minutes, devolves generic stalker-thriller theatrics julia-roberts-in-distress kind.
0.5 writer director eric nicholas's latest film, alone with her, voyeuristic thriller fiendishly assured yet ultimately less sum parts.
0.75 far superior generic thrillers churned big studios.
0.625 a relentlessly-disturbing, cautionary tale easy might deranged maniac worm way good graces.
0.8 this film chills hits every paranoia button perfectly.
0.7 the plausibility situation (aided tremendously talancon's wonderfully natural performance) makes deeply disturbing viewing experience.
0.6 those propensity voyeurism stalking able relate hanks, ogling talancon.(here's hoping don't not_happen not_be not_sitting not_next one theatre.)
0.7 ...it's hard not_come not_away smile face.
0.8 what hell kind grown-up hands rocks halloween?
0.6 perhaps charlie brown's charming, bittersweet moment.
0.8 the sincere halloween specials.
0.4 there amusing moments it's illuminating average episode coach trip.
0.6 there's much admire alexander snelling's documentary perspiring gang sex-starved westerners tantric tour india.he clocks genuine emotional flashpoints shoots india adoring vivacity.
0.6 a rather unenlightening experience.
0.75 the sort raw drama that, sad say, never not_loses topicality.
1.0 with typical consummate verve, hitch unfolds story filled twists, turns dramatic contrasts.
1.0 classic nail-biter must thriller fans.
1.0 work necessary deeper appreciation hitchcock's late masterpieces.
0.83 even marvelous second viewing
1.0 the prototypical hitchcock thrill ride.
0.7 most film journey pure hitchcockian irony suspense, well worth trip.
1.0 patricia highsmith's malicious writing seems perfectly suited alfred hitchcock.
0.875 walker's creepy performance ranks among best found hitchcock film.
0.875 to ignore subtext runaway carousel climax absolutely blind.
1.0 two men, problem, crime old theme, list works exploit perfectly short one.strangers train belongs it.
1.0 hitchcock master great visual set pieces, several famous sequences strangers train.
0.9 perhaps none alfred hitchcock's 1950s films not_is not_quite not_as not_intense strangers train.
0.8 quintessential hitchcock.
1.0 ...one original shells identity-inspired mystery thrillers, natural human behavior driving force behind true macabre.
1.0 farley granger became best-known actor film, it's tour-de-force performance robert walker bruno that's amazing.
0.6 apenas mais um bom suspense.
1.0 hitchcock's favourite device ordinary man caught ever-tightening web fear plunges guy one director's fiendishly effective movies.
0.8 the power story - adapted novel patricia highsmith - lies simplicity, hitchcock's piles sinister layers can.
1.0 of films hithcock made, one absolute masterpieces.
0.75 hitchcock deft touch actors producing characters predicaments easy empathize with.
1.0 gripping way, hitchcock thriller which, happenstance, two men, completely different, drawn inexorably together toward uncommon goal--murder.
0.4 ...his basic premise fear fired menace thin utterly unconvincing story not_stand.
1.0 this movie-making grandest scale.
1.0 how david lean star peter o'toole achieve perfection?if could define distil it, wouldn't not_need not_special category flicks not_call not_'classics.'lawrence arabia that, some.
1.0 this movie excitement cavalry charge.
1.0 this seven-oscar wonder remains exhilarating thanks freddie young's majestic desert lensing, maurice jarre's gorgeous score peter o'toole's career-defining portrayal feted flawed protagonist.
1.0 it may legend, may romanticized, "lawrence arabia" feels authentic.it's stirring epic hollywood ever produced-one reason american film institute named number 1 epic time.
1.0 o'toole, piercing blue eyes steadfast idealism, buzzes charisma role lifetime.
0.625 ...an overlong yet watchable epic...
1.0 mature teens appreciate gripping epic.
1.0 sweeping, epic, majestic, awesome, sumptuous, name grandiose superlative you'll right, amazing performances gorgeous visuals, although very, long.
1.0 [it] remains one intelligent, handsome, influential war epics.
1.0 a gorgeous epic outstanding performance peter o'toole.
0.75 the way properly see lean's overstuffed epic big screen, better appreciate glorious desert vistas, maurice jarre's soaring score glowing performance then-unknown peter o'toole messianic t.e.lawrence.
1.0 approach whatever angle like, performances, script, cinematography, score; david lean's sweeping biography t.e.lawrence unarguably magnificent.
1.0 it's truly magnificent film.
1.0 for stunning shots windswept dunes battle sequences featuring cast hundreds, study man deep conflict.
0.75 the sweeping sands landscapes film breathtaking that's puts david lean one great epic filmmakers time.
1.0 stirring historical biography epic, intimate awe-inspiring.
1.0 an epic achievement filmmaking.
1.0 a shining example vanished breed epic filmmaking.
1.0 a cracking good adventure yarn, well disturbing psychological profile man destined become great leader even greater dupe.
0.75 if nothing else, film absolutely gorgeously shot.
1.0 riveting beginning end, featuring stellar performances, amazing cinematography, story without trace fat, film everything epic supposed -- more.
0.9 one rare instances "oscars" ending right hands.
1.0 grand every sense, david lean's film example established director full confidence ambition.
0.91 still looks awesome packs tremendous punch.
1.0 ...the best epic screen ever seen.in terms sheer sweep, intelligence, star power, nothing much comes close.
1.0 i convinced simply one finest works cinematic genius ever illuminate big screen.
1.0 we remember quiet, empty passages, sun rising across desert, intricate lines traced wind sand.
0.9 this film ages.
1.0 at center lean's superbly sun-drenched, 70mm canvas peter o'toole's eccentric magnificent portrayal erudite, oxford-educated lieutenant.
1.0 there great action scenes, photography lean regular freddie young is, i believe, best ever put film.
0.6 dance cheesy '80s beat tweens up.
0.25 we know movie like isn't not_appealing anyone beside folks not_grew time.and even compelled cringe mention...
0.2 it's total wannabe realm 80s teen flicks.
0.8 classic '80 cheesiness -- must
0.6 nostalgia forces like this.yes i feel guilty!
0.3 sarah jessica parker's embarrassing contribution much-studied genre known "'80s teen movie"
0.4 metter's "girls" may want fun rest us concept wishful thinking.
0.4 if you're going base movie song, not_choose song that's, y'know, something?
0.625 it long, ambitious shocking exercise aims high - detached logic - driven watch manner eyewitnesses watch train wreck.
0.2 one thing i'll say showgirls, it's educational.but sadly, isn't not_much else.
0.8 intelligently made smart director full command powers.
0.75 ...a bad film, borderline inept, anti-erotic toxic charge it.it deserved mean things people said it.
0.4 beneath vegas glitz beats heart cheap b-movie porno showgirls, movie truly bad it's funny.
0.2 even grossest porn cheerfully sexual movie.
1.0 showgirls one honest satires recent years.
0.2 ...despite rampant sexual material, not_sexy film.dang, thing couldn't get anything right.
0.0 tasteless, tawdry, guaranteed leave rolling aisles... best bad filmmaking hollywood offer.
0.6 one entertaining bad movies time.
0.4 i'm "so bad it's bad" camp one.the nudity nice.
0.1 perhaps worst movie year.
0.2 a film thunderous oafishness gives adult subject matter kind bad name not_need deserve.
0.0 verhoeven, dutch filmmaker whose early works include dazzlingly intelligent anarchic the fourth man, clearly lost soul hollywood.
0.125 one worst films year.
0.5 a waste perfectly good nc-17 rating.
0.2 just plain awful.
0.125 sloppy writing wooden acting remove sense class production, what's left simply excuse watch topless dancing.
0.0 the story shabbily built make not_valid claim motives not_other filmmakers' not_mercenary desires not_cash not_public's prurient interests.
0.25 showgirls approximates feeling someone sleazy putting make you.its brand sexual harassment makes feel dirty flattered.
0.625 [the script] hoary whore-y, whipping every backstage cliche recycles flashdance plot trashdance.
0.4 think flashdance unappealing leading lady playing woman whose fierce ambition something not_admirable, not_just not_ridiculous.
0.6 showgirls fun, pure simple, long don't not_take seriously.
0.8 very funny genuinely insightful family movie.
0.5 there's something even hard-to-take cherubic tot trying darndest adorable: it's ugly kid acting annoying.
0.375 ...boring slow unfunny waste bruce willis' time.
0.6 this obviously blowoff role willis; apart frantic scenes thinks he's crazy, appears reading lines sleep.
0.8 si el nio que alguna vez fuimos nos preguntara qu es lo ms importante que hemos aprendido en nuestra vida, qu responderamos?
0.5 seldom not_does one not_find film not_meets expectations not_so thoroughly.
0.375 too bad infamously awful director jon instinct turteltaub helm.
0.3 why i sick stomach?
0.5 nothing believable film.
0.5 screams special, gentle touch, filmmakers sadly never not_realize it.or maybe didn't care.
0.5 so eager please ends falling itself, the kid could used evenhanded touch wells displayed directing guinevere.
0.5 a charmless, predictable picture.
0.4 you'll laugh, you'll cry, it's you'll feel guilty it.
0.5 simple, paint-by-number feelings.
0.625 it could worse -- much worse.
0.8 a strong film big heart.
0.375 disney's the kid strong chance 'surprise hit.'
0.5 for obviously commercial push, movie intermittent pleasant surprises.
0.625 more adult movie kids might like, visa versa.
0.8 only hardest heats refuse warmed.
0.75 warm-hearted effective.
0.6 it likely many adults also see bit willis character.
0.75 no es not_apta para personas amargadas o resentidas not_con la vida, sino parta aquellos not_que not_tienen not_corazon de pollo y not_alma de nino
0.7 has reasonable appeal adults give dreams.
0.3 a charmless, saccharine sitcom.
0.5 the characters don't act like not_real people.
0.75 wonderful family entertainment.
0.625 jon turteltaub pilots moving story.
0.8 the kid delightful, innocuous family film, one kids enjoy well adults.
0.7 by rights the kid dreadful.surprisingly enough, often soars heights not_bad.
0.4 em vez de perder tempo com este filme, assista ao otimo o general, inspirado mesmo personagem, e veja o contraste entre o irlandes not_real (gleeson) e o not_falso not_(spacey).
0.25 (it) highlights not_so not_much crime not_lord's messianic bent, spacey's.
0.5 the best thing said picture cute moments.
0.3 i imagine one thing worse kevin spacey trying irish accent, that's sultry linda fiorentino thing.
0.125 technically artistically inept.
0.375 middling cinema paradiso magic realism turned lifeless abundant treacle literal approach lightly surreal material.
0.625 little acuna gives sweetly unaffected performance beleaguered child, transformation joyless paperboy future not_prematurely not_burdened child education may not_lead not_better life not_is not_touching.
0.5 sweet not_especially original.
0.4 it sounds churlish bash film that's bereft bad thoughts tiny puppy.but puppy licks face 108 minutes, enough's enough.
0.6 an uplifting heartening uruguayan film poor kind boy whose life transformed 40 days carnival.
0.8 satyajit ray's study destructive power superstition typically compassionate; not_easy villains.intelligent moving.
0.75 ray shows compassion insight, telling story subdued fascinating manner.
0.6 lacks enraptured rhythms the apu trilogy, engrossing same.
0.75 it's film bears hallmarks ray's best work: gracefulness, exquisite pacing composition, love characters deep regard power silence tell story.
0.75 a constantly dark, absorbing personal turn mob genre.
0.8 danny kaye hilarious moments.
0.6 if stand kaye (oh tranquilizer gun!), one's not_bad.
0.625 a mess moments transcendence, suggesting [director] lee talent.but needs learn get way.
0.5 is dumb?you bet.is funny?sporadically.
0.0 an inane, painfully unfunny comedy.
0.8 screw guys, i'm not_going home...until movie's over, is.
0.6 there's plenty ammunition satire pro sports -- baseketball isn't it.
0.75 i terrible confession make: i laughed silly baseketball.
0.75 a grand slam!
0.625 the kind flick serves object satire.
0.2 if you're old enough see movie without parent guardian sounds encouraging, review failed, failed badly.
0.0 degenerates tedious series unamusing rather forced gross-out gags.
0.625 the chief problem film much love itself, much awe get away with.
0.5 this one went wrong somehwere, gross, dumb insulting.
0.25 baseketball dog movie anyone paying see hurting life.but then, knew that.
0.8 sadly neglected, high-gag comedy south park lads.
0.7 it's filled solid comic performances, equally effective physical verbal buffoonery.
0.6 sick, twisted, funny, parker stone arrived.again.
0.6 sadly underrated.
0.6 sophomoric comedy barely curves laughs home plate, pops lot corny repetitive jokes, hits homerun originality strong performances.
0.7 this movie downright damn silly, it's funny...all way side.
0.6 strange may seem, david zucker ends steadying influence reins parker stone.
0.375 it's not_very not_funny tries buy laughs puerile shocks.
0.6 in end, surprisingly funny, though vulgar, energy first 30 minutes, traded distracted unfocused vulgarity, without inspired lampoonery.
0.375 the idea creating loose plot outline costly sets two goofballs clown around improvise onscreen might sound fun you're two goofballs.but it's chore you're member audience.
0.5 the comedy sets big targets -- commercialization sport, crass franchise owners, sentimental idolatry players, exploitation foreign workers superstar merchandisers -- lobs tiny spitballs them.
0.7 [a] funny, gleefully offensive spoof professional sports.
0.2 chega impressionar que, em meio tantos elementos desastrosos, atuacao de eliza dushku (que tambem co-produziu o longa) seja inegavelmente pior coisa filme.
0.45 the alphabet killer suffers symptoms passengers: unintentionally feeble-minded character lazily investigates mystery plot seems dull poorly developed.
0.5 although schmidt malloy devoted meticulous attention megan's manhunt, engrossing briskly paced better part 85 minutes, final act seems less like canny trick copout.
0.5 [eliza dushku's] commitment material worthier cheesy ghost effects decomposing children filmmakers felt need add.
0.4 it's bad way around story's not_inherent deficit since not_effectively not_unsettling film, not_directed rob schmidt, chugs along not_quite not_well while.
1.0 is film - certainly british film - delivers greater infusion pure joy the italian job?
0.625 the gold stashed bus, predictable chase ensues.
1.0 as film, the italian job hardly work not_unalloyed genius; reminder time britannia really cool, it's peerless.
0.75 worthy simply benny hill love "big ladies"
0.4 the film technically sophisticated emotionally retarded.
0.8 superior crime caper that's little pleased itself, little.
0.9 it's sort smoothly entertaining slyly intelligent crowd-pleasing spectacle never not_go style.
0.4 overrated heist film whose climactic chase scene one redeeming values.
0.75 very much time without ever looking dated, the italian job embraces classic caper set-up.
0.75 1969's the italian job freewheeling, completely unpretentious chase comedy.
0.7 the chase good makes rest film pale comparison.
0.8 otimos (e hilarios) dialogos, uma incrivel perseguicao final e o carisma - e o cinismo - de michael caine transformam este filme em uma experiencia imperdivel.
1.0 fast, funny featuring welter great one-liners, highly entertaining stuff.
0.6 average animated action tale features troubled superheroes.
0.4 it's violent younger viewers, not_mature not_enough not_older ones.it's movie trapped target audiences.
0.6 it's impossible not_root not_driven, not_high-spirited participants - longevity invaluable program.
0.625 the real stars kids - chasing small shiny statue, much larger dream.
0.5 director alex rotaru could focused more; three four really compelling stories scattered among handful others.
0.6 an inspiring, short overcrowded, examination competition among high schools 90th annual drama teachers association southern california shakespeare festival.
0.6 rotaru breaks not_new ground, doesn't not_have to.
0.4 unless really dig glee-level displays high-school drama geekery, date may want quickly exeunt.
0.8 the hardest thing watching movie realizing kids come like much, teams who've worked hard, going lose competition
0.75 glee iambic pentameter
0.9 ...fun, shamelessly heart-wrenching.
0.75 shakespeare high follows promising young actors damnedest make old bill shakespeare own.
0.6 it's slick reassuring follow-up, naggingly superficial one...
0.6 a surprisingly optimistic progress report.
0.4 following 2006's who killed the electric car, film-maker chris paine difficult task here.
0.6 does paine owe capitalism apology?the market electric cars there, all, electric cars finally came along.
0.6 i await next, adjusting swing roundabout paine volt-powered automotion: perhaps, the electric car settles median state equidistant between success failure.
0.6 the techie stuff light mood mostly optimistic, makes slightly bland experience.
0.8 here's rarity: environmentally themed documentary that's got positive story tell.
0.4 there high hopes warts-and-all follow-up paine's first film exposing big guns automotive, hasn't materialised.
0.4 the resulting puff-piece warning crusading filmmakers happens they've beaten system.
0.5 this superficial rah-rah investigation.i'm sure serves ideological purpose, documentary, it's uninspired.
0.75 "revenge electric car" lacks urgency "who killed electric car?" but paine's thorough knowledge subject, engaging way interview, make follow-up film fun ride.
0.5 as filmmaking goes, paine's follow-up dud.
0.75 if thought you'd never mist nonfiction movie not_plug-in autos, you're surprise.this surprisingly emotional trip, enjoyable one.
0.625 i doubt "revenge electric car" change minds, i could see shifting slightly, that's nothing.
0.75 the first film charged drama."revenge" somewhat anticlimactically charged wall plug.
0.75 the movie interesting and, given subject, even interesting hundred years.stick around.
0.625 more hopeful also complex lacking focused urgency original.
0.4 ultimately, "revenge electric car" like meeting overeager salesman.in real life, that's not_necessarily not_unpleasant experience, also doesn't not_last 90 minutes.
0.6 an entertaining look auto industry's about-face electric cars, movie could dug deeper, especially political climate one two parties wears badge honor continued rejection climate science.
0.7 chalk the godfather part ii the empire strikes back one sequels that's better original.
0.7 wall street might want take notice quickly tides change.
0.75 this still kind film that's probably necessary movies hope play kind part cultural rehab.
0.25 saying electric cars "zero emission" truthful saying don't not_have not_kill cow not_buy hamburger.
0.7 in end, "revenge electric car" slick, enjoyable valentine retooling industry.this optimistic film lacks outrage earlier work, that's o.k.a movement needs triumphs too.
0.4 anybody throwing word revenge around right tad premature.
0.75 given paine's penchant b-movie-sounding titles, let's hope gets make trilogy concludes the electric car lives!
0.7 through carnage all-but-shattered dreams, revenge electric car still manages hopeful note, healthy ipo volt faster-than-expected recovery gm.
0.6 it's linear coherent work predecessor, lacks passion fury made film seem urgent.maybe that's indication paradigm shifted.
0.5 too many important questions never not_addressed, even asked, presumably protect corporate secrets.
0.7 an important subject mass appeal.read full review.
0.5 i've got fever, prescription is... corey?
0.375 fans disembowelment tits--and c'mon, isn't?--have reason check "uncut" version.
0.25 ... derivative.sadly, movie really wanted see hinted at... thirty seconds credits.
0.3 precisely cheap-end, cash-grab non-movie i expected be.this insultingly bad.
0.2 it's ridiculous warner made movie, especially it's obvious made cash film's title.this way shape form lost boys movie, fact corey feldman corey haim cameo...
0.75 it's effective bit hammer horror, boasting expected atmospherics, period trappings, literary conceits and, yes, buxom beauties.
0.8 perhaps hammer's effectively horrific dracula movie.
0.6 another hammer vampire flick.about average series.
0.61 megan is missing entirely convinced terrors lurk online time comes chilling conclusion viewers well.
0.58 well-acted compelling concept, shallow less sum parts.
0.75 credit co-stars douglas smith zoe kravitz generating right chemistry endearing oddballs turn quirky coming-of-age adventure appealing romantic romp.
0.5 too much film feels like half-baked saturday night live skit stretched fraying point.
0.5 it inventive ideas setup fishy tale.but story doesn't not_do not_enough them, and, large stretch, flops along like landlocked fish gasping air.
0.6 the boy who smells like fish amusing slant coming-of-age film hits occasional false moments never not_wears welcome.
0.625 ...the film often come across disorienting uneven.
0.4 child 44 thriller thrills.it's long, dreary, overly serious.
0.5 in end, film lacks imagination, unfortunately winds dragging mud.
0.65 child 44 not_bad crime-thriller, could way better, especially given talent involved.
0.5 forbidding forgettable, plodding adaptation tom rob smith's suspenseful thriller doesn't not_translate onto not_big screen.
0.8 i'm going current daniel espinosa's child 44 simply not_hating it, i'll go say it's actually good -- qualifications.
0.4 child 44 arrives cinemas kind dull thud befitting novel door-stopper weightiness rather work endowed soaring prose considerable storytelling prowess.
0.4 ambitious fault, slightly serviceable story murder features strong performances, little that.
0.3 an oppressively boring, unappealing often incomprehensible misfire.
0.5 the movie hints riveting story incapable delivering it.
0.2 hardy odd, usual.
0.4 the story confusing bore leads achingly slowly solution perfunctory implausible.
0.4 child 44 never not_knows not_wants not_be: mystery uninspired statement dystopian governments.
0.4 if russian accents non-russian cast weren't not_grating not_enough, not_convoluted seedy story child 44 would reason enough pass one despite usually reliable presence tom hardy noomi rapace.
0.375 equally bloated scatterbrained.
0.8 ...a tense thriller set soviet russia 1953...tightly directed surprisingly good pace...fine performances, especially hardy, rapace, oldman...exceptional dark forbidding cinematography enhanced understated music.
0.4 a hopelessly muddled, po-faced occasionally accidentally hilarious thriller set stalinist russia.
0.3 wouldn't not_know "thrill" not_were not_plastered bottle stoli.
0.375 child 44 doesn't not_just not_lose plot.it loses point.
0.4 in bleak distorted world, perverse try tell whodunit story conventional heroes villains -- yet misguided contradictory film attempts.
0.8 tom hardy rolls russian accent around mouth like shot vodka savoured.with soviet-issue brutalist haircut shambling bear's gait, plus accent thick borscht, inhabits completely part leo demidov.
0.5 the movie goes wildly rails chasing many characters, subplots, complications may find zoning out.
0.6 child 44 grows stature suspense gains focus, eventually revealing murky depiction desperately unjust, fearful times.
0.6 espinosa manages engineer standout moments hardy rises dodgy accent deliver cruelly believable portrait good man trapped hammer sickle.
0.375 [an] unrelentingly grim, plodding, close-to-incoherent adaptation tom rob smith's best-selling mystery.
0.4 tom hardy brings robust, muscular presence role leo watchable enough, forensic psychological aspects dull; fascination detection process.
0.4 child 44 strong actors, solid production values, good intentions.but mixes many plot threads ends telling none not_particularly well.
0.5 the usual serial-killer thriller soviet drag.
0.375 ultimately, bloated, grim, underwhelming affair, unfortunate - movie starts lot going it.
0.4 everyone overacts, leaning heavily moments unexpected shouting, hardy taking bottom honors.
0.4 a muddled, mumbling thriller never not_gets us iron grip.
0.5 exercise empty histrionics.
0.6 when finally gets going, becomes gloweringly compelling ...
0.625 child 44 could far compelling dug deeper political thriller layers not_drifted not_yet another story not_diabolical killer loose.
0.4 a mediocre, generic production little inspire.
0.6 tom hardy characteristically compelling leo demidov, runaway orphan-turned-ww2 soldier transformed war hero role battle berlin.
0.375 just say nyet.
0.5 despite gritty atmosphere sometimes smart script estimable richard price, whose credits include "the wire," "child 44" can't sort basics.
0.25 the film devoted corroborating casting exaggerated light soviet paranoia state's rhetoric unmasking enemies.
0.4 it shouldn't not_be not_possible not_make movie not_bad cast good.
0.55 gets lost meandering, overly-complicated narrative often loses sight story it's trying get across.
0.4 if 'child 44' reason exist it's hungry tom hardy completists something, anything else chew on.
0.3 a soviet-era slog crime corruption, painted grim shades muck, blood, moss bark, director daniel espinosa's "child 44" turns best-selling period-piece procedural slow, tedious thriller almost totally devoid thrills.
0.2 thanks feeble script, bland direction - god, why? - impenetrable accents, one not_emerges fiasco not_much dignity.
0.8 hardy immaculate leo, accent demeanour.now fourth film hardy, oldman pleasure watch, even smallest roles carefully cast ...
0.6 hardy excellent, mix strength compassion giving genuine depth character could simply figurehead march change.
0.6 tom hardy excellent lead role director daniel espinosa crafts brilliant individual scenes story gets little bogged surfeit subplots.
0.4 very sordid unexpectedly dull; adults only.
0.71 unpleasant view ultimately satisfying.
0.8 bolstered fiercely assured script direction, wonderland's cast soars, kilmer perhaps career-best work.
0.8 it's in-your-face exhausting portrayal life gone bad, played cast actors top game.
0.5 wonderland remains subjective doesn't probe not_deep enough.
0.6 nem mesmo o excepcional elenco consegue levar o espectador conhecer um pouco melhor aqueles personagens.ainda assim, o filme tem seus momentos.
0.375 wonderland completely hollow devoid purpose... uncompelling, unorganized unexciting.
0.5 a actors make momentary impressions, yet kept shadows, hard make movie's ultimate intentions.
0.4 rarely not_has not_so not_much not_so not_little consequence not_been not_so not_closely not_examined.
0.6 to enjoy narrative remixing, cut awful lot postproduction hooey.
0.6 sometimes wonderland make wonder you're wasting time losers.but there's also lot stays you.
0.7 she creates affecting counterpoint hyper-charged insanity back wonderland condo.
0.5 the main interest acting, is, turns, entertaining entertainingly bad, lots grungy seriousness method-trained twitching, also moments real gusto.
0.25 wonderland represents another low-rung downward descent actor val kilmer.
0.375 too bad kilmer's [strong] performance service lurid repellent account 1981 wonderland murders.
0.5 watching movie wasted lives made feel like i wasting mine sitting it.
0.625 these bad people, good actors play them.
0.75 an engrossing, harrowing, trip looking glass.
0.625 we've frankly heard before.
0.375 not quite not_second not_coming boogie nights.
0.25 if reason fascinated wonderland murders, look rolling stone article 1989 brought national attention gruesome case.otherwise, local cineplex lots choices redeeming social value.
0.0 watching wonderland like trapped reeking shed naked light bulb, morosely reading old tabloids lost shock value.
0.625 a movie manages make sex violence dull.
0.5 wonderland never not_gives us not_single reason not_care people.
0.375 along tickets wonderland, moviegoers also given moist towelette.that way film won't not_have not_stand line restroom not_wash slime.
0.375 for wonderland's kinetic energy, mind wanders.
0.5 true crime procedurals certain fascination, they're not_jumbled glimpses might might not_have not_happened not_involving lot not_empty people whose not_main claim fame not_is they're not_dead.
0.5 wonderland skips lightly along sewers human depravity trip alone worth telling.
0.8 it makes interesting look infamy hands brash young cox.
0.4 a dry, forensic account, suitable true-crime show late-night cable.
0.75 comparisons boogie nights...may inevitable.but wonderland...is absorbing adroit (if not_inventive), not_sobering smart movie worth watching merits.
0.0 the film reveals not_great truths not_human nature drug abuse, dialogue witless, acting unconstrained.
0.25 although wonderland isn't not_much movie, not_is parade not_exceptional acting.
0.25 wonderland aspires grisly poetry james ellroy novella achieves ugliness 8-mm loop.
0.75 wonderland fast frenetic unvarnished make feel unclean watching it.
0.6 while rashomon-like multiple versions events riveting, cox's main misstep leave real resonance.
0.875 manages move beyond bloody rage spinning complex narrative that's one year's compelling stories.
0.8 the movie hopped-up, sickening energy four-day drug binge, it's repellently fascinating pulp detective magazine.
0.875 pure edge-of-your-seat material.it gripping engrossing tale ... told exhilarating energy runaway freight train.
0.5 this sketch john holmes shows part world.and reduce one part -- well, that's continue treatment got entire adult life.
0.7 painstakingly teased 
0.625 this one movies leaves feel drained, take shower after.
0.6 an elusive dazzlingly sleazy examination addiction, selfishness, greed self-destruction california sun.
0.375 the murders themselves, apparently revenge robbery high-roller, indeed messy.but don't not_hold candle disarray not_is director co-writer james cox's film.
0.375 feverish unfocused.
0.75 the best thing movie kilmer's charming, manipulative utterly despicable interpretation legendarily endowed john holmes.
0.4 don't waste bucks.
0.2 pointless movie.
0.25 more film flirting unwatchable, music video sexiness wonderland dangerous.
0.5 the holmes story fared better pair documentaries.
0.4 the high quality acting makes otherwise pointless indulgent movie least watchable.
0.4 although delectable cast, wonderland skims seedy characters glamorize drug addiction role porn star john c. holmes four murders.
0.5 the murder-mystery plot told rough-and-tumble style, full sound fury signifying almost nothing end.
0.7 proves john holmes wasn't not_dingus; not_other interests not_included drugs sliminess.
0.5 piles narrative devices, sonic distortions gritty images point want reach wipe away mess decide there's anything worth seeing.
0.375 save basis historical reality, little original visualizing wonderland's underbelly tour compromised lives.
0.75 a compelling journey depths hell earth.
0.5 ...wonderland revels sleaze unpleasantness...
0.5 ...sadly film never not_achieves rapport audience.
0.5 ... character gets sacrificed another true-crime drama.
0.6 ultimately i found film fairly compelling, mainly kilmer's performance, suffer bit lack focus style storytelling often falls victim to.
0.4 cox seems zero vision telling story way compelling get here.
0.625 sadly wonderland slips clucks artful delivery ultimately creating nothing kinetic mess film glimpses genius
0.9 it hits like ton dope
1.0 one filmmaker's personal finely detailed works.
1.0 dickensian extravagant emotional power - hint charlotte bronte - chekhov melancholy.
1.0 bergman compelling, detailed witty.an astonishing deeply rewarding achievement.
1.0 an accomplished masterpiece, excellent performances rarely not_bettered direction.
1.0 an extraordinary drama childhood imagination passport dread mystery.
0.94 one great films one great filmmakers.
1.0 a fitting introduction personal cinema master craftsman, not_only not_exhibits bergman's signature themes stylistic devices, also one life-affirming films.
1.0 [bergman] glides beyond mere telling story kind hypnotic series events clarity fascination dreams.rarely i felt strongly movie mind shifted different kind reality.
1.0 it much, best way, old man's movie, work artist resigned life's mystery, full wonder passage time, full forgiveness past wrongs, full understanding.
0.9 rich surprisingly peaceful coda one film's illustrious careers.
0.9 a magical movie, fanny alexander likely achievement bergman remembered.
1.0 a big, dark, beautiful, generous family chronicle, touches many themes earlier films introducing something that, bergman, might pass serenity.
0.75 enjoyably tense sci-fi horrorshow
0.4 it feels like longest, deathliest panto ever made -- still isn't over.
0.625 maybe harry potter could cast magic spell us see new movie.
0.7 yates pretty good job heavy lifting, there's not_much poetry exercise not_brings story boy not_wizard one step not_closer conclusion.
0.8 deathly hallows first harry potter film fully delivers promise j.k. rowling's works, expertly balancing tricky expansive narrative, along quiet character moments rollicking action sequences.
1.0 as j.k. rowling wove conclusion ominous elegant final installment potter series, director david yates part 1 deathly hallows.
0.83 sure, rearranging compressing scenes facts, two-and-a-half hour runtime half book allows screenwriter steve kloves director david yates space faithfully retell really good story.
0.8 harry potter deathly hallows: part 1 beautifully shot wonderful atmosphere appropriately dark tone, making enjoyable experience.
0.8 the biggest plus film story brought hogwarts greater world.
0.875 alternately funny touching, it's best film series, "empire strikes back" wizards wizarding world.and effects?they're special don't notice them.
0.3 this penultimate entry series lacks life imagination worthy predecessors.
0.75 it seems unfair chide entire film one sagging act, end, first part gets slight recommendation characters, art direction, thrills.
0.875 a terrific set-up final chapter favorite boy wizard's saga.
0.9 far emotionally complex scary previous entry - potter 7.1 franchise's best chapter yet.
0.7 fortunately, good outweighs mediocre, end one better installments series.
0.75 no not_more not_professors, not_not_more books; not_not_not_more potter's not_not_not_defiant looks.
0.875 the domineering final stretch story become much popcorn distraction old, reliable friend shaping part family reunion, part merciless slugfest.
0.5 the magic lost young films' even darker tone.
0.875 the saga harry potter definitely heats winds down.
0.6 probablemente la mejor de la serie desde el prisionero de azkaban (2004), hp7 es una pelicula de clima denso, oscuro y ominoso, excelentemente filmada.
0.78 harry potter deathly hallows: part i first entry franchise really capture essence j.k. rowling's masterworks.
0.8 although feels far long, yates kloves thankfully mix dark drama lighter comedy, allowing characters grow organically
0.625 potter stumbles finish line tepid hallows.
0.9 the trio clearly advanced beyond pure buddy stages childhood.
0.8 judging first half, touchstone series well way getting sendoff deserves.
0.9 yates building version world two movies now, rightfully doesn't not_let up.
0.9 fulfills promise brit tv director david yates perfect harry potter director -- quite possibly filmmaker reckon general.
0.8 "deathly hallows" significant improvement slow talky previous film
0.7 pretty artful, complex, compelling work film technically doesn't not_have beginning end.
0.75 the grimness deathly hallows replaces lighthearted tone previous films ... much improvement depends serious thought series be.
0.8 part 1 concludes good evil evenly balanced, sides suffered losses pursuit ultimate victory.
0.75 the decision split two movies couldn't paid more.yates finally time spend harry, ron, hermione that's hasn't lately, movie 100 percent better it.
0.5 in harry potter deathly hallows: part 1, tone completed change.the initial innocence, playfulness, fresh discovery magic long gone.horror prevails.
0.5 a stop gap, movie.
0.7 deathly hallows part 1 damn fine piece film - i faintest idea going it, i might enjoyed even more.
0.5 has many plot threads follow willy-nilly efforts set stage real ending.
0.8 it may scariest, it's also one strongest series.
0.5 not not_wild "harry".half book equals half entertainment.
0.8 it's without not_faults, glitches largely irrelevant ticks boxes potter-heads want see ticked.
0.75 david yates's third crack franchise goes dark, interesting place, even whole enterprise feels rather played-out, last decade.
0.6 on own, it's worst film series since first two...i suspect wear well.it never not_meant not_be not_stand-alone movie, all.
0.75 a water-treading sequel not_emotional momentum not_ostensibly not_serving setup not_next summer's not_grand finale
0.75 it's essentially horror movie, set belly beast, almost literally: the film's 10 minutes not_old not_giant constrictor not_opens not_fanged jaws swallows camera lens -- us -- whole, plunging screen darkness.
0.6 if total success properly measured upon arrival conclusion july, fact part 1 makes worth waiting taken kind victory.
0.8 while harry potter murky forlorn far, grave battle internal question corporate creative types.we know seventh film extricated two, really been?
0.6 saved riveting first hour, excellent cast beautiful production, multitude flaws pacing, exposition strange point film ends puts chapter far best franchise.
0.75 cleaving rowling's 759-page finale two separate films ultimately benefits material, allowing filmmakers take time keep much story possible also maintaining taut narrative pace
0.5 the three main leads' deficient acting ability causes movie falter middle.the absence colorful supporting players bolster enthusiasm crucial missing ingredient.the computer-generated special visual effects are...
0.8 of characters, dobby (at one point jar jar binks harry potter world) steals show.
0.75 the coasting comes middle movie, fortunate since leaves production vibrant opening act powerhouse final hour.
0.75 the best-looking best-acted film series far.drags bit middle act.otherwise, solid wind-up grand finale.
0.8 the genius film, like book, resonates deeply rowling found perfect junction pure fantasy real politics gone horribly wrong
0.75 this latest installment almost bressonian setup execution.if nothing else, it's audacious.
0.8 get ready long eight months, potterites.
0.6 full review movies masses
0.6 although represents natural progression series, harry potter deathly hallows: part 1 slog new potter universe.
0.75 we might sometimes take skills radcliffe, grint watson granted ... deserve acclaim keeping continuity performances intact decade.
0.75 'part ii' won't not_come not_next summer not_now, not_have not_been faithful follower, not_won't not_bored installment, not_just bit not_anxious not_next one.
0.75 harry potter deathly hallows: part 1 slower stranger previous films, simultaneously raising hopes haunting finale dimming hopes magical one.
1.0 by measure, deathly hallows ripping thriller.
0.7 ...what great merely good, solid prequel proposed chaos come.
0.875 yates, radcliffe rest potter posse giving fans exactly deserve -- powerful denouement worthy boy wizard charmed world dozen years.
1.0 'when i say hp7 amazing, please understand violated love book, i'd ripping shreds bare hands.'
0.73 the dark tone, real sense sacrifice, strained relationships, ending suggests good guys utterly outmatched, combine give film stakes feel like matter.
0.722 somewhat unevenly paced lacks exposition, there's not_denying stylish, not_exquisite production values.avid harry potter fans captivated, thrilled left drooling part 2.
0.625 penultimate installment mostly lovers books
0.6 all yates coax decent performances young charges make sure fantastical fair representaion happens books.
0.8 harry potter fans, bittersweet moment here.fortunately, sweet far outweighs bitter.
0.8 excellent, epic saga continues get darker, intense.
0.4 harry potter deathly hallow: part 1 bad epic scale.the worst film series.period.
0.5 a meandering, downbeat steppingstone potter series' grand finale.
0.75 we get see characters raw frayed - almost junkie-like - without saccharine pill coating usually helps us swallow bad stuff happening harry potter land.
0.875 a satisfying blend mood spectacle, action character, wonder fear.
0.8 childhood things ...[are] set aside three heroes, young adults, set like resistance fighters world war ii movie.
0.75 the first part "harry potter deathly hallows" everything fans expect: it brooding, bit scary, action-packed, sentimental, dangerous grand.
0.875 who needs hogwarts?
0.625 the disappointing series, better movies there.
0.75 not not_surprisingly, "part 1" not_feels like not_only half film, beloved series prepares draw close, mighty good start.
0.8 to muggles among critics carp that, isn't you.it's us invested saga, july 2011 cannot come soon enough.
0.875 readers expecting everything plus kitchen sink - or, case, seven magical horcruxes - not_be not_disappointed.
0.625 the build-up part two fine tease end franchise quickly started feel like chore.
0.8 harry potter deathly hallows lacks warmth, whimsy, playfulness hope.and precisely makes great.
0.6 this really grown-up affair, scary, whether dark lord's manipulation minions malfoy manor, bathilda bagshot's reptilian stare.
0.875 it's film great courage artistry, movie ostensibly children that's also worthy them.
0.8 there number touches aren't magical also deeply moving.
0.625 this one long, archetypal journey screeches halt stops short destination.
0.8 this harry potter film functions dark, emotional character study fun adventure, disconcerting some.but love characters, many us do, you'll find lot admire.
0.4 despite enormous popularity commercial success, harry potter saga seems destined remembered never not_quite not_adding sum parts.
0.6 if film's main job whet appetite next one, well.
0.5 beautifully shot soulless cash machine, "harry potter deathly hallows: part 1" delivers not_dramatic payoff, resolution not_much fun.
0.75 radcliffe, watson grint, literally grown characters, ready close-up.they earned it, deserve nailed it.
0.75 for first time, coming-of-age journey outshines special effects.
0.875 menacing meditative, hallows arguably best installment planned eight-film franchise, though audiences haven't kept previous chapters hopelessly lost.
1.0 reclamar da "lentidao" da narrativa seria apenas um atestado da mais absoluta incapacidade de compreender necessidades projeto, exigindo acao inconsequente de uma obra mais preocupada em retratar o desgaste de seus protagonistas.
0.6 the three young wizards quest test loyalties, courage, magical abilities max.
0.7 i'm certainly ready see final entry series see ends - years spoilers not_haven't not_already not_ruined - hp7.1 hardly not_packs finale not_send home salivating not_7.2.
0.7 deathly hallows i actually manages involving kind artful boredom loneliness heroism.
0.625 the truth film mostly plain work, done rote, like introductory potions class.the real fun -- thrills tears -- come next year.
0.625 there's nothing inherently wrong initial adaptation j.k. rowling's seventh final novel except fact ends best parts story yet told.
0.625 at 146 minutes, "part 1" like director's cut dvd filled bonus materials expands fill available space dilution.
0.4 ... dreary, murky cheap ...
0.7 warner bros. choice split final installment harry potter series two parts, leaves unsatisfying feeling credits roll.
0.625 like virgin's padded bra, harry potter deathly hallows, part i tease, zero payoff.
0.8 easily best potter film since 'azkaban.'the cinematography beautiful, magic fun characters deep.did peter jackson direct middle section?
0.625 the upside this, one supposes, part 2 comes next year nonstop excitement.we've already endured iffy parts.
0.875 the best franchise date, satisfying, appetite-whetting setup series finale.
0.8 'deathly hallows' true epic, one wonder massive second half be.
0.875 this three-jumps-out-of-your-seat thriller -- road movie minus bob bing, gray-hued travelogue shoddy side england, scotland wales -- bog, moor power plants.
0.9 even though ends middle, deathly hallows: part 1 finds notes anxious suspense grave emotion send characters, fans, last round.
0.7 if past potters -- especially early ones -- radcliffe, watson grint wisely surrounded one acting legend another, they're called shoulder story own.
0.5 alas, directed returning david yates, big chase sequences usual compendium ear-splitting noise eye-glazing edits -- again, magic not_required none not_delivered.
0.625 it's grim, funny one sequence shapeshifters, vivid moments violent action, nearly devoid plot twists marked long patches harry, ron hermione camp woods.
0.9 david yates' fluid, fast-paced direction sends crackling tension thriller.
0.75 it's closest hp movies get reserved character drama.my favorite parts tiny, dialogue-less character moments packed emotional undercurrents.
0.9 potter devotees find much admire movie directed david yates, although sensibility much closer horror movie traditional fantasy/adventure.
0.6 rowling's flaws storyteller much evident film previous installments.
0.8 for felt emotional investment flourish course six films, indulging extra attention details pleasure.
0.8 gone sweet hijinks hogwarts school witchcraft wizardry, well "hey, look me!" magical inventions; deathly hallows business -- taut, fraught, fearsome.
0.7 the filmmakers...adapt rowling's tale much fidelity budget, effects crew, production designers, actors, common sense allow.
0.8 drags bit second act, it's solid buildup final chapter legendary franchise.
0.8 ominous downbeat compelling, visual treat, certainly whets appetite next year's big finale.
0.75 the seventh "harry potter" movie asks audience thus far, returns least.if you're fan know nothing characters, film difficult slog.those bought franchise appropriately enthralled.
0.6 the film plays like extended prologue story right.but stunning set pieces beautiful animated segment redeem things considerably.
0.795 basically, you'll love love potter you'll hate hate potter, you're looking fun theaters far, far, far, far, far worse harry potter deathly hallows.
0.75 the movie builds erratically moment end credits start rolling.after sacrificing nearly 2 1/2 hours movie, there's sense deserved.
0.875 for caught "potter" world -- surely anyone isn't not_dropped franchise not_long not_ago -- not_"deathly hallows" not_is not_immensely not_satisfying.
0.75 harry potter deathly hallows part 1 features strongest, beautifully realized moments series.in respects, one fundamentally problematic entries.
0.875 kloves brings rowling's world life, engrossing story making truly care characters.
0.6 as setup long-awaited climax, part 1 job, manages take time meaningful emotional moments along way.
0.8 the final book ... cleft twain ... move cruel absolutely necessary.some argue resulting product merely half film, they'd right.it's also one-eighth full story, start complaining now?
0.8 half final story, yes, beautifully paced film lingers dark magical world harry, ron & hermoine find self imposed exile search fragments voldemort's soul.
0.625 i'd lying i said i'm not_eager not_see everything not_turns out.
0.4 if haven't read book, so.this first 150 minutes final novel adaptation (part two next spring) virtual gobbledegook.
0.8 deathly hallows: part 1 begins eerie, chilling darkness things don't not_let there, director not_yates crafts not_truly not_terrifying spell potter-verse.
0.75 like alfonso cuaron, made azkaban, yates crew visually descriptive rowling language.
0.7 it's not_bad movie, much transitional one, warner bros. splitting j.k. rowling's last installment "potter" series two films.
0.75 much heavy lifting falls watson, and, moments one must wipe family's memories protect them, task.
0.5 to fair deathly hallows, filmmakers tried hard fill proceedings battles chases debilitating curses.genuine filmmaking excitement, however, harder provide.
0.75 the high quality series remains.returning director david yates screenwriter steve kloves remain attentive ever rowlings' holy text, mood magic always.
0.75 when warner brothers announced planned split seventh, final, installment j.k. rowling's wizarding septology two separate films, i figured money.turns story.
0.5 more like harry potter torturous moping.
0.8 david yates better captures playful solemn tones j.k. rowling's writing, making harry's wildest dangerous journey also one great adventure growth.
0.5 this series really getting tired.the films j.k. rowling's mega-popular books always handled grim seriousness various directors assigned them, least early films sense magic originality.
0.3 the pervasive dark tone, heavy-handed dialogue sloth-like pace deathly hallows reflects self-importance overwhelmed obligation entertain.
0.75 it's easy get lost rich, two-and-a-half hour installment, wraps abruptly.
0.8 while intriguing action-packed, it's far perilous, intense realistic previous installments.
0.875 a grim landscape heroes...so grim, fact, may feel harry, ron hermione last survivors apocalyptic aftermath part ii may better it.
0.7 fans enjoy dark, brooding, gorgeous penultimate film one solid genre series ever.casual observers likely confused hell bored silly.
0.8 the first part deathly hallows plenty invigorating imagery alongside pro forma narrative elements.
0.75 i could watch stuff night, practically since movie needlessly long.
0.75 the film depends mood character many others, key actions seem alarmingly taking place off-screen.
0.75 i knew magic could dark - plenty part 1 - knew could also sad?
0.8 equal parts action thriller, political parable, multidimensional love story, hallows feels sad strong true.
0.75 the story-within-the-story regarding deathly hallows visualized way shadow-puppet style animation, effect quite beautiful.
0.5 potter's plodder.this magician's either tricks frustratingly saving next time.
0.9 there suspense action film, also lots room emotion, audience, satisfying build next summer's grand finale.
0.8 this isn't not_great movie not_viewed isolation near perfect adaptation prelude beloved story's conclusion.
0.9 i'm anxiously awaiting next harry potter, probably film series i think film better last.
0.75 when movie begins warner bros. logo crumbling decay ends defiled grave, know you've experienced evening magic.
0.6 often seems going round decreasing circles, chasing fairytale.
0.6 if nothing else, penultimate film leave anticipating turn final film, lot said comparative film franchises.
0.6 good enough, even us idea what's not_going plot resorts potterbabble.
0.6 the darker atmosphere real-world locales makes mature humanistic entry date, it's hard not_miss warmth whimsy left behind.
0.9 deathly hallows part 1 warm without cloying; frightening without outstaying it's welcome, manages prey deep-seeded fears remarkable proficiency.
0.7 yates developed distinctive visual style striking locations film, landscapes almost dreamlike power.and action abrupt kinetic impact.
0.8 on evidence this, penultimate film, teenage wizard getting send-off deserves.
0.7 an unfamiliar new setting little diminish humour, heart excitement harry potter franchise form.
0.6 a film beginning end whole lot expository middle, least satisfying instalment series since chris columbus folded director's chair.
0.8 deathly hallows: part 1 definitely whets appetites final outing builds stunning climax tinged sadness anticipation inevitable battle harry voldemort conclude next year...
0.8 darker scarier predecessors, fitting enjoyable run-up action packed finale, though might bit baffling reason haven't read books seen previous films.
0.6 exposition heavy, potter 7: part one entertaining flawed prelude real finale.
0.65 deathly hallows - part 1 isn't not_necessarily not_bad it's little disappointing.
1.0 this superb beginning end great british success story.you rejoice decided forgo 3d.the potter films don't need gimmicks not_get attention.
0.6 the memorable sequences film not, once, action scenes acting ones.
0.6 it's gripping alright, ends abruptly.
0.6 while it's not_means not_bad harry potter movie, overriding feeling it's incomplete one.here's hoping yates team put right next summer.
0.6 the first third acts over-busy; middle one moves like arthritic house-elf.still, decent smattering magic moments tension's pumped sky-high.bring part 2.
0.8 your appetite whetted promises almighty showdown curtain comes harry potter good.
0.8 we watched three growing performances never not_been not_better -- not_particularly grint, not_gets opportunity not_do not_more not_just play not_laughs.
0.4 it's hard mourn demise franchise never not_more not_half-alive not_begin with.
1.0 a towering achievement.or rather, half towering achievement.
0.6 the final story may well colourful complex, but, evidence, there's absolutely not_artistic justification not_two-movie split.
0.75 carey mulligan announces major name watch.
0.7 nick hornby's screenplay funny sweet 1000 percent english catnip-to-american-audiences way he's good already.
0.8 you could lot worse spend 100 minutes ms. mulligan.movie fans, i give woman worth educating on.
0.8 humility, educational human qualities, earned wisdom gained, making an education not_only not_entertaining picture, enlightening one well.
0.34 ... attempts impress audiences worldliness, comes instead awkward, unformed teen fantasy run amok.
0.875 an unusually nuanced mature depiction one hoary movie fantasies: older man gets much, much younger woman.
0.75 it's not_perfect movie, enjoyable one.
0.7 [mulligan] brightens could considered common lesson youth vs. maturity, makes one worth sharing.
0.75 carey mulligan deserves serious oscar consideration work an education.
0.9 it hard watch jenny fall easily chaotic neutral david, deliriously romantic well.he wears resistance fall too.
0.75 as fan great kitchen-sink dramas british coming-of-age films 1960s, i loved throwback glorious time british filmmaking.
0.75 the film's greatest strength may well sarsgaard's david, concert hornby scherfig, seduces audience along jenny, promising world leaving temptingly unlocked pandora's box social ambiguity.
0.875 in film marked strong performances carey mulligan show-stealer, career-making performance relies much charm acting ability.
0.6 full review movies masses
0.875 here, see family collectively come appreciate strength heart scarred blossoming woman (and actress carey mulligan) learns pie-in-the-sky predictions future sock even sensible among us.
0.8 scherfig transmits lessons morality irony well cast produced ensemble piece.
0.875 the screenplay author nick hornby exceptional: witty, observant wise.
0.6 an education souleve plusieurs questions pertinentes sur les rudiments de la vie et de l'amour, sans toutefois reussir repondre chacune d'entre elles.
1.0 mulligan completely owns "an education," giving one self-assured breakout performances years.and best thing movie, elegant sharply observed coming-of-age story, measures performance.
0.875 in first certainly not_last starring role, mulligan not_is not_so not_natural not_wonder not_took filmmakers not_so not_long not_give role substantive.the 20-something sure mind oscar awards voters.
0.8 "an education" worth seeing, mostly superb period detail strong performance center.
0.9 scherfig hornby winningly droll sense humor, main reason see an education treat viewers intelligent jenny.
0.875 coming-of-age movies dime-a-dozen, one exemplary an education deserves nothing less opportunity command top dollar open market.
0.875 this cinematic gem ironclad lock nominated best picture year.
0.875 the message proves surprisingly conventional, delivery entirely pleasurable.
0.75 a handsomely crafted beautifully acted awakening story that's predictable consistently rewarding.
0.86 ...about british preoccupation status, aspirant bourgeois outliers exist beyond convention, moveable feast booze, sex petty criminality.
0.875 mulligan perfectly balances line girlhood womanhood, shifting naturally schoolgirl innocence audrey hepburn-like sophistication putting hair.
0.9 a good deal works mulligan, deserves every accolade audrey hepburn comparison she's received performance.
0.9 ...a complex morally ambiguous story rewards audience's attention without resorting pushing buttons.
0.8 everything scherfig's coming-of-age story girl london suburb twickenham 1961 spot-on.
1.0 the combination literate script, adroit cast economical style simple addition achieves alchemical feat: best film year.
0.8 an education offers plenty enjoy admire.it's full first-rate performances.
0.9 this film carried slender shoulders mulligan, 22-year-old actress captures child woman, creating indelible performance can't easily forget.
0.9 a love story simultaneously left speechless mouth full words.mulligan's performance best i seen actress 2009.
0.75 a beguiling little film that, deceptive restraint forthrightness, opens worlds roiling, contradictory emotions.
1.0 many come close, an education first film year grab lapel whisk along characters...
1.0 the movie belongs mulligan, whose jenny looks like audrey hepburn puts hair dons black dress, like every teenage girl who's heart broken cries.
0.75 simultaneously education thrill.
0.75 scherfig hornby craft portrait era whose innocence overstated without resorting sepia tinged nostalgia.the result snapshot become become, vibrant affectionate act memory.
0.875 an education argues life -- human heart -- far complicated merely studied.they need experienced.
0.9 an education title promises, delight, well.
0.75 a resonant coming-of-age story, tough delicate, signifies much times changed proceeding fifty years, and, ways, much stayed same.
0.75 a slightly incomplete, though mostly rewarding, education.
0.9 technical elements among best year.photography, editing, music, production design, costumes add seamless period flavor puritanical stew london almost half-century ago.
0.9 gives glimmering surface sheen glamorous mirage david's high life asks, "would make better choice?"
0.6 a decent unremarkable film big, unforgettable central performance.carey mulligan passes first-class honours.
0.8 danish director scherfig star mulligan give film considerable weight surrounding lightly played, strange romance acute understanding barber's endearing screen alter ego.
0.9 it'll strange person doesn't not_find an education entertaining, stranger man still denies success it's sure enjoy.
1.0 this wonderful, life-affirming picture deserves prizes undoubtedly win.i can't call best british film year it's still october.but i'd amazed better one comes along.
0.8 a sad, painful comedy, lovely performance mulligan makes enjoyable film.
0.8 a delightful, resonant film, great advertisement scherfig's self-effacing, socially probing, directorial style, beguiling introduction mulligan.
0.8 what began tale innocence lost ends sense exciting discovery.because lesson take away an education new star found.
0.8 what makes an education memorable it's study teenage girl looks beyond face value.
0.8 much simple cautionary tale, an education captures giddy hopes fears adolescence, dawn transforming decade recent memory.
0.8 the film's gem - [carey mulligan's] performance education itself.
0.8 it sounds like creepy tale teenage schoolgirl seduced pervert.but it's also one year's captivating british dramas, breakthrough turn actress we'll seeing lot of.
0.8 few films set period get social furniture right, it's refreshingly new look time pregnant expectation.
1.0 a hit movie that's small scale, big heart - charming british film year.
0.8 veteran journalist lynn barber's memoir teenage romance makes pleasing transition big screen.yet, it's well acted tautly paced, never not_quite not_shake feeling you're not_watching not_two-parter bbc2.
1.0 an education brilliant learning curve - one best british films year.
0.8 gymslip love tricky subject deal with, director lone scherfig screenplay writer nick hornby commended generally getting moral tone right.
0.8 mulligan sit-up-and-watch talent.
0.8 nick hornby's screenplay lays progress relationship, point david proposes marriage, great economy wit.
0.8 the skill allowing see not_only not_girl's sense might not_be not_hanging balance, feel values era drama personified.
0.8 in an education star born.carey mulligan simply beguiling.she wit intelligence young emma thompson, dazzle julie christie, fairytale enchantment audrey hepburn.
0.8 carey mulligan sensational.
0.7 scherfig wrangles everyone beautifully natural characterisations make film's somewhat slight approach.
0.8 destined remembered "the first film saw carey mulligan in".cos she's ruddy wonderful.and delivers one rare performances can't really faulted.bafta glory, shape form, guaranteed.
0.85 carey mulligan...allows us observe participate something truly special %u2014 birth major talent.
0.8 the sort picture that's effortlessly entertaining easy praise purely superb performances.
1.0 an education vibrant portrait england cusp postwar rebirth.
0.8 the 60s period detail spot on, script super-knowing.a wonderful surprise movie.
0.85 a great, thoroughly enjoyable film, one i`m sure get oscar attention towards end year.
0.6 a standard-issue coming-of-age story done well enough without distinction.
0.8 this mulligan's showcase, revelation, evolving carefree sprite self-assured woman, unbroken heartache shaped nonetheless.
1.0 an education is, title suggests, jenny exploring desires shortfalls, it's smart film easy answers.
0.875 the film gentle judgments.or them.
1.0 the point not_judge past missteps not_modern standards, rather point easy allow dreams overtake reality.
0.6 a nostalgic, rather equivocal study mid-20th-century british sea change attitudes sex, class culture.
1.0 [mulligan] makes role luminous could sad awkward.she lightness grace, you're pretty sure birth star.
0.9 the extraordinary thing engaging, hysterical deeply moving film natural supposedly inappropriate relationship feels.
0.875 one 2009's finest motion pictures -- open honest look sexual politics woman's place world early1960s.
0.8 it's carey mulligan's ivy-league performance really puts film class itself.
0.8 an adult focus upon questionable pairing sidesteps raincoat crowd offers telling, reflective study learning hard way.
1.0 hornby's humane humorous screenplay true film's title: in short order, young jenny finds important truths identity, glamour adults really think live.
0.875 a living, breathing, affectionate look possibilities pitfalls growing up.
1.0 sensitively directed lone sherfig, terrific performances mulligan, sarsgaard, olivia williams, one best films year.
0.75 a star may may not_be not_born an education, actress surely is.
0.7 the ending film particularly poignant, confirms theme that, even make mistakes, sometimes turn memories you'll cherish forever.
0.875 mulligan might well remind audrey hepburn 50 years ago roman holiday.
0.7 a striking yet strikingly conventional film.
0.5 a fun production great soundtrack scrumptious english scenery decisions ultimately dim believe.
0.825 an engrossing, beautifully shot romantic drama slightly rushed contrived toward end, boasts radiant, oscar-worthy performance carey mulligan.
0.8 watch mulligan's face goes weary awakened, see come together.
0.8 it's pleasure -- i don't not_mean not_entirely compliment.
0.7 the movie distinctively modulated tone.none period touches overdone, central issue jenny david's gaping age difference never not_addressed characters -- not_do not_so, world, would not_be not_boorish.
0.875 despite lingering aroma victorian rot shrouding 1961, an education excitingly young.
0.875 through stellar performances, clever writing exquisite cinematography, story fresh thoroughly captivating.
0.75 an average example coming-of-age genre.
0.8 intelligent period drama tackles mature teen topics.
0.9 invariably funny inexpressibly moving.
0.85 few people walk movie able forget carey mulligan's jenny ... finds many layers way explores world time.
0.8 an education rare period piece real heart beating underneath it.
0.875 a quiet miracle movie quickly disabuses idea you've seen before.
0.9 a wonderful meditation understanding life's many choices hierarchies deciding abide rebel...mulligan's lock best actress oscar nod might win.
0.6 purrs along like finely-calibrated machine first two thirds
0.75 the first two acts best radiance mulligan's performance putting eyes subsequently seducing us discoveries.
0.8 clever engaging, title serves double entendre transformative 'university life' experience.
0.8 even story gets derailed, early part ride fun you'll want take journey.
0.4 lone scherfig directs breezy lark, third-act tonal shift makes incongruous, excessively moralistic fit everything that's preceded.
0.75 the emotional maturity sheltered teen post-war austerity britain thoroughly tested an education.
0.75 ...the film's appeal ultimately lies irresistibly evocative visuals, nick hornby's snappy, clever dialogue, and, particular, splendid performances almost flawless cast...
0.9 although talking age old themes - first love, dodgy geezers, questions class - material spectacularly well handled.
0.8 the fact jenny's flowering, coming-of-age journey, serves metaphor times, adds another layer richness peak cinematic experience.
0.6 even political foes agree today's parlous state disagreement, leaving keen vote feeling little defeated already.
0.625 as election-season reminder democratic system isn't functioning, not_serves not_welcome wake-up call.
0.625 feels like obligatory teen slasher previous films...but gets job done.
0.6 though slasher movie points, it's atypically intelligent example form...a quantum leap better two immediate predecessors.
0.75 the best sequels carpenter's seminal slasher movie.
0.6 one best chapters series...really novel
0.4 boy, one's rich.
0.3 it seems latest stage curious evolutionary pattern; slasher species keeps proliferating getting weaker time.
0.5 ...[donald pleasance's dr. loomis] doesn't refer myers "pure evil," though call "evil two legs" almost good...
0.4 and faint praise department: "halloween 4" little bit better sequels followed.
0.5 the first half film better fourth sequel slasher flick franchise deserves be.
0.625 of halloween sequels, including irrelevant unwatchable halloween iii, halloween 4 stands best generally uninspired lot.
1.0 it's movie; it's key artifact (minus must muss) cultural phenomenon.
0.2 this one comes close spielberg's jaws...alphabetically, is.
0.6 more breathy outbursts wronged lovers strange pseudo-sexual homoerotic encounters late-night soap opera, matched visual style points level artistry invention even western cinema struggles match.
0.6 blindingly gorgeous look exceptionally well acted, least women.
0.125 a vaporous, watered-down frappe fantasy epic.
0.75 ...cheaters movie-of-the-week fodder.
0.8 strong debut australian writer-director michael henry.tightly wound nicely progressed, impressive potboiler deserves wider audience limited release pattern afford it.
0.6 it's essentially well acted, beautifully shot, script enough propulsion sustain modest eighty-eight minutes.
0.4 michael henry's blame clearly takes inspiration greats, writer/director certainly recognises ingredients required taut psychological thriller, doesn't not_quite not_follow execution.
0.5 the menace missing.what get instead much bumbling bush.
0.7 this local production punches weight.
0.6 there's nothing going haven't seen done elsewhere better, there's still enough that's fresh.
0.375 ...blame primarily comes stagnant, irritatingly talky drama ultimately feels like abject exercise needlessness.
0.4 composed seven eight films you've already seen before.and not_composed not_especially well.
0.375 lloyd dobler pals gas 'n sip would field day mocking movie like the factory.
0.6 features one intriguing horror villains past year
0.0 do filmmakers think we're morons?we're certainly treated such, right beginning.
0.6 compelling viewing tight-lipped, bull-headed performance john travolta starring role.
0.6 effective enough thriller indictment sexism brutal form.
0.375 no doubt it, not_divulge plot would not_spoil experience -- you'll not_be not_shocked not_discover, maybe even surprised learn, lame damn thing really is.
0.6 travolta trying little hard here, shows.
0.3 this may gratuitous film i've seen year.
0.5 you know thin line disturbing morbid?the general's daughter tramples dust.
0.5 despite moments mounting suspense, film suffers stilted unevenness.
0.6 ...the plot shifty, conspiracy exaggerated, ending pat sustained credibility.
0.8 travolta wins hands accent pleasingly intense performance helps propel story along.
0.4 a middling, so-so thriller.
0.3 a cliche-ridden formula film!
0.25 the film, which, sadly, parody, not_has not_more plot holes pot holes not_old country road!
0.6 everyone picture takes far seriously prove don't not_crack smile burst laughter silliness plot, must darn good actor.
0.5 the whole thing pretty routine and, times, downright silly.
0.7 director simon west seems confuse visual stylishness emotional resonance, moody lighting genuinely malevolent atmosphere, sanctimonious lip service genuine concern.
0.375 few use backdrop gender inequality awkwardly.
0.75 a consistently involving effort!
0.625 convoluted developments may be, movie never not_loses interest atmosphere within swampy, backwater georgia town, summer popcorn-fare, unusually intelligent.
0.75 a big men shouting movie works.
0.75 west respectably stretches beyond slam-bang action theatrics.
0.6 it may not_be not_great drama great whodunit, it's certainly entertaining.
0.25 faulted scenes leave decent respectable story line nearly overpowered helpless rape victim.
0.5 there's line movie stops something nasty becomes one example nastiness it's supposedly condemning.
0.5 if there's anything worse film that's plain awful, it's one good doesn't not_turn way.
0.5 the general's daughter overheated thriller populated actors far outclass material.
0.4 a muddled mystery.
0.62 it's built excesses implausibilities matter not_busy not_gets, weaknesses not_remain not_painfully obvious.
0.625 the general's daughter well-made thriller lot good acting.
0.6 as look inside porn industry itself, barely scratches surface.
0.7 an entertaining, adeptly crafted documentary treats provocative subject matter refreshing respect.
0.5 whether grecco, awestruck, sycophantic narrative style really tongue-in-cheek ita(tm)s legitimate attempt get inside industry debatablea"but, far goes, works.
0.5 [director michael] grecco comes across naive, wide-eyed kid wonderland, might sweet wasn't not_so not_obvious not_real motivation not_is not_make audience not_feel not_good not_buying book.
0.6 mildly entertaining action movie the rock.
0.625 i think smell rock cooking: dish that'll fatten head pleasantly plump gut.[blu-ray]
0.8 if, like me, dismissed the rundown another stupid action vehicle dwayne "the rock" johnson - get apology line behind 
0.2 it's midnight run added insects twentieth humour hundredth charm.
0.75 it's slick, it's loud, it's catalyzing--a gadfly film subversive filmmaker approaching mainstream not_quite not_there yet.
0.4 o diretor peter berg e sua equipe foram assaltados quando estiveram brasil procura de not_locacoes.pois bem: eles se vingaram - e este longa e prova disto.
0.75 [l]ikely cement the rock's place top current action hero pile.
0.625 a letdown, marketing tool movie.
0.75 it's fun ride throwback kind action movies popular 1980s, days ... special effects dominated every frame.
0.6 [t]he plot characters action set pieces built around action star.the rundown... indicates rock ready star.
0.5 one failed adventure yarns character interaction forced make shortcomings.
0.75 the rock action star new millennium, charismatic presence the rundown solidifies that.
0.75 a smart, fun actioner.
0.4 not not_single character not_behaves logic all, least they're colourful energetic enough keep interest.
0.7 it shows potential new franchise new star, stars, genre.
0.625 if smell the rock cooking, get sensational whiff homemade cinematic snack known giddy glossy executed the rundown
0.8 the final action flick summer fact best.
1.0 far away one enjoyable, not_mention not_best-made, action not_comedies since not_original lethal weapon.
0.875 aided strong cast smart script, the rock makes the rundown one year's premiere action movies.
0.6 what's fun film goofy sense humor, wild crazy stunts, cheerful willingness the rock poke fun himself.
0.3 the screenplay ... sort mishmash action-hero mismatched buddy-movie cliches makes obsessive action-film geeks, friend i attended screening with, gnaw lips sheer desperation.
0.625 the fights almost make excessively juvenile humor portrayal brazil that's ridiculous depictions africa old tarzan movies.
0.75 the rundown stomps nutty rhythm.unlike abysmal the scorpion king, it's movie leaves slaphappy, not_slapping forehead.
0.75 with summer full action movies one, wouldn't not_think not_there'd not_be room one more, yet "the rundown" manages keep air freshness without anything terribly new.
0.625 within context script's gradual decline, the rundown's faults narrowly outweigh virtues.
0.75 i've placing money vin diesel, it's time hedge bets: the rock action star generation.
0.5 shows the rock's promise action star.a better director would let deliver promise.
0.7 passable entertainment notable primarily the rock's successful vehicle action stardom.
0.75 the rock's acting skills treading water midway island infinitesimal isthmus immeasurable.
0.25 a black hole nothingness not_only not_hackneyed, also mindnumbingly boring.
0.7 there's not_logical reason the not_rundown not_be good.but the rock's sure presence peter berg's gonzo direction, it's anything bad.
0.8 puts similar movies shame simply bringing infectiously goofy fun back what's generally known mindless action flick.
0.625 whatever scott drains picture, the rock adds back in.he's natural, presence take immediately.
0.8 with surprising presence quiet confidence, the rock cooked winner.
0.9 it adds prime stuff us action junkies admiration new guy town, the rock.
0.5 if arnold schwarzenegger made movie tepid commando/terminator heyday, burned fans would suggesting pursue tenure fresno alderman.
0.75 no need not_run the rundown.the latest the rock solid.
0.6 breezy entertainment.
0.4 too often brings guffaws wrong moments, it's not_being not_simply not_too not_stupid words.
0.625 while won't not_exactly not_walk not_humming plot, the rundown not_go not_quite not_decently popcorn.
0.75 a witty, fast-paced action film.
0.625 a good showcase former wrestler's impressive physical prowess decent comic timing.
0.5 as action director, peter berg applies simple principles: speed up, make louder, blur effects.so never not_get not_true fix not_just not_good action machine rock might not_be.
0.7 an amusing bit escapist fare.
0.5 the film vacillates balmy stabs humor milking sodden social conscience.meanwhile script devolves people yelling 'shut up!' other.
0.75 the rock shows impressive comic timing...
0.6 a fun ride.
0.5 don't not_expect not_new horizons annals not_odd-couple, comedy-action flicks.
0.75 the rock reveals classy transition wwe star charming charismatic big-screen action hero.
0.5 a brisk, good- hearted predictable uninspired -- not_mention not_bone-crunchingly not_violent -- action comedy.
0.75 it's fun passed popcornsellers past summer.
0.5 the rock winning screen presence, even material falls short.
0.625 the rundown doesn't not_break not_new ground, doesn't not_leave not_wishing not_had not_stayed not_home, either.
0.625 noisy, bombastic ludicrous enough please wrestlemania crowd.
0.75 the rundown offers everything good movie sort should: plenty suspenseful action, good laughs, share obligatory 'reluctant buddy' bonding.
0.8 the rundown big fun movies.
0.7 the way the rock pulls jokes macho stunts rundown, hollywood may found new action king.
0.625 connoisseurs christopher walken, hard-core addicts lurking about, good reason take the rundown -- add riches treasure chest wonky walken moments.
0.75 the rundown understands take seriously fun, gives respect audience usually doesn't not_deserve any.
0.625 a b-movie seems well aware is.
0.75 rife chases, explosions, boyish banter.
0.875 the jungle locations give film texture beauty underlines outsized characters.
0.5 while first half the rundown satisfying buildup, second half tiresome letdown.
0.625 the rock ought expand horizons get nice, quiet comedy.
0.4 without comprehensive scientific data, it's hard determine whether rock igneous metamorphic, latest film definitively moronic.
0.7 precisely charismatic ridiculous the people's elbow.
0.7 through jumble emerges the rock, becomes main reason see movie.he turns personal playground meant -- get audience side.
0.75 the cinematic equivalent pulp novel.nobody ever mistake great literature, it's darn near impossible tear away.
0.7 if you're looking popcorn entertainment, pick option a. this action comedy delivers counts.
0.8 knockdown, drag-out, "yee-haw!"action-comedy works thanks skill ensemble sides camera.
0.625 it's silly . . .with enough bone-crunching brawls hospitalize regiment month, naturally characters merely pick dust like wile e. coyote.
0.75 the rundown helluva fun time movies; better average buddy/chase flick funnier comedies.
0.625 ...an odd example hollywood gun worship.
0.75 for glossy, genuinely entertaining action, it's uncertain long the rundown stick leave theater.what certain this: the rock arrived movie star.
0.75 loads goofy fun.
0.4 a strictly formulaic action picture suggests mr. schwarzenegger's early, low-budget vehicles, like commando raw deal.
0.875 blistering action sequences story moves faster arizona winter.
0.4 for much film, berg content act like michael bay wannabe, orchestrating large action set pieces get increasingly tiresome wwe-like individuals get mindlessly slammed dust.
0.5 basically 10th-tier rehash indiana jones genre, laced moments actually clever exciting.
0.75 the rundown usually want see movies like this: bravura action, tongue-in-cheek humor, attitude.
0.5 the rock flair action comedy; he's real movie star.
0.8 with humor runs gamut pee jokes heart darkness references, the rundown unrealistic, goofy, juvenile, absurdly violent completely recommended.
0.6 just silly enough worth time.
0.375 johnson natural action hero, point presumably made rather cheekily way early cameo none not_other ahhnold himself.
0.75 who knew the rock possessed much on-screen presence, charisma good humor displays "the rundown"?
0.4 yet another paint-by-numbers buddy comedy tailor-made former wrestler's brawny talents.
0.6 the shockingly restrained johnson legitimately charismatic here, merely isn't not_trying not_be the rock (he doesn't not_not_raise people's eyebrow once!).
0.625 (the rock) seems winking audience say, "yeah, i know it's dumb.but aren't great time?"
0.75 hilarious action picture, directed signature irreverence very bad things's peter berg.
0.8 the rundown smooth everything filmmaking.[f]ast enough keep audience hopped adrenaline throughout, smart enough leave something talk [when it's over].
0.4 a pale rehash romancing stone fuel-injected overdose testosterone.
0.6 i've waiting able replacement sly arnie, the rock definitely it!!
0.8 not_high art, not_not not_longshot, it's way big fun
0.75 0.6
0.8 this film really succeeds warm treatment ordinary hang-ups -- life-shattering revelations pain repressed since childhood, genuine, everyday trials life.
0.75 natalie portman, 13-year-old hutton develops strangely affecting crush, delight.
0.8 a film relationships growing older that's funny smart.
0.75 not not_whole lot not_goes not_on, go engaging enough merit look.
0.8 wise clever, refreshingly different take gender relations.
1.0 with lapses, scott rosenberg's script good outshines much-praised things do denver when you're dead.
0.5 it's women break monotony dudes-in-flux saga...
0.75 in relationship skirts bad taste, hutton portman make tender movie magic, giving big-screen spin friends moments true romantic yearning.
0.625 while apt times, often seems overwrought muddled.
0.5 borrowing heavily other, better films, director ted demme screenwriter scott rosenberg give male protagonists case commitment angst.
0.5 with better editing (jeffrey wolf) directing (ted demme) movie could survived script, alas be.
0.5 a routine entry genre, nothing particular recommend it, aside attractive cast.
0.25 the truth it's fun not_watch people not_make excuses themselves.
0.62 watching guys struggle idea like watching dog trying get unattainable itchy spot.funny, pathetic too.
0.875 what's nicest film way treasures good feelings people one another.
1.0 i watched film three times two days dug time.
0.6 it doesn't not_always not_take you'd not_like not_go, that's right.
0.75 the movie lacks stature consistency truly beautiful -- know, kind cute.
0.8 rosie o'donnell's best 10 minutes career.
0.9 this film may small movie set small town, characters earnest, dialogue smart witty, all, heart anything small.
0.6 dramatic story dog's devotion emotionally intense.
0.8 an unapologetic tear-jerker.you might resent emotionally manipulated film, i challenge even hard-hearted moviegoer not_spill saltwater not_watching it.
1.0 an immensely appealing drama extraordinary love devotion dog beloved human companion.
0.4 this film equivalent nice biscuits, snow globes, n-dubz.you're vaguely aware exist don't not_know anyone not_actually not_likes them.
0.4 ita(tm)s extraordinary touching story told beady eye box-office comfort - even youa(tm)re doggy person.
0.8 a simple, old-fashioned heartwarmer family enjoy.
0.2 bland beyond endurance.
0.4 this mutt mush, pure simple-minded, mood.
0.4 lasse hallstrom dishes classy mediocrity brazenly uncomplicated treat dog lovers.
0.6 the subsequent tragic events moving rather manipulative, bond man canine treated tender gravitas might surprise expecting merely doggie-themed weepie.
0.2 the man directed what's eating gilbert grape? hallmark greeting card movie-makers.
0.2 it's story could not_ever not_move me: i not_see not_is not_dumb animal not_doesn't not_know better.
0.6 come sniffly denouement, would take hard heart not_be not_won over.even cynics might find noses little wet.
0.6 in canon recent canine cinema, far worse movies this.
0.6 sensitively directed rarely not_over-sentimental, not_touching parable not_likely not_ravish emotions dog lovers.
0.8 not not_dry eye house - not_irritating schmaltz either.
0.85 ...a warm winning family movie scholar (richard gere) discovers lost akita puppy way home work.
0.4 this warm hearted, well acted nicely shot dog undeniably cute story ultimately slight sustain 90 minute film.
1.0 ...the gut-wrenching tearjerker come around quite time...
0.7 the unyielding lens catches even smallest moments yielding two humans, one young one old, one eager one broken, come appreciate other.
0.75 the film sweetness stops short sentimentality.
0.75 quiet yet wonderfully curious, bold not_bratty, not_moon-faced not_little girl not_captures subconsciously not_tarnished innocence child not_accustomed not_having not_blues...
0.5 although well acted strong sense naturalism, film light ephemeral [butterfly] itself.
0.625 the story predictable hot summer south florida, you're need comfort, le papillon good choice.
0.7 apparently, i appreciate good natured movie sweet attachment fluttering butterflies pervade landscape.
0.9 an exceptionally satisfying film much grace beauty.
0.25 just once, i'd like see foreign film cranky old person adorable tyke don't not_become pals change other's lives.
0.625 depending perspective, french family drama either feel sweetly sentimental shamelessly manipulative.
0.6 beautiful scenery strong cast help director philippe muyl overcome less-then-compelling script.
0.75 sure please children adults.
0.6 its combination psychological insight emotional restraint helps transcend sentimentality.
0.5 it's sweet occasionally touching.more lasting shots beautiful butterflies would added lot, though.
0.625 worth seeing, especially people interested inner workings hollywood machine, don't not_go not_expecting laugh minute.
0.7 it's pungent film hollywood power useful manual young producers stay upright hollywood least, lose soul grace.
0.6 in era old rope fast & furious strangle box office, reminder hollywood's clueless cynicism welcome.
0.5 what just happened, despite air crisis, feels sluggish plodding.
0.5 an insider's hollywood story, barry levinson's film lacks bite admired "movie movies", the player, way back, the bad beautiful.
0.5 i don't not_think it's not_particularly not_funny i think that's problem film.i think wants funny.
0.6 it's shame film doesn't not_ever not_really not_take stratosphere, not_so not_many ingredients not_are not_funny revealing.but another case better read film.
0.6 a welcome return form robert de niro, not_been not_so not_proactively not_reactive not_on-screen not_many, not_many years.
0.5 based art linson autobiography, half-baked insider parody tries hard madcap.
0.4 prospathei na se peisei oti kanei tainia poy dagkonei systima, tin ora poy o anthropos poy eihe grapsei biblio, [...] sti metagrafi ton peristatikon toy biografimatos toy se senario, kanei ayto poy epi seira eton prospathoyse na mathei toys dimioyrg
0.75 more understated sidesplitting, biting satire showbiz offers amusing enough inside peek life might like tinseltown remain recommended, mostly inside industry jokes notwithstanding.
0.5 there clever pokes hollywood, many jokes, including subplot sean penn thriller needs fixing, falls flat.
0.625 polished, coherent, rich internal consistency... sacrilegious believers the movies
0.4 director barry levinson's what just happened? spoiled brats.but it's amusing.
0.6 ao contrario recente the deal, este filme nao exibe carinho nenhum por hollywood (uma clara hipocrisia), o que tampouco o torna melhor que aquela producao %u2013 ambos esforcos terrivelmente inferiores ao genial o jogador.
0.625 although slightly scathing cynical look highly paid hollywood hacks rambunctiously jumping artistic creative hoops, happened impishly spot aimless ribbing movie wheeling-and-dealing madness.
0.75 this cannibal conga line hollywood food chain.
0.84 ...has small delicious moments, it's slight ultimately minor movie people either don't not_much care actively dislike.
0.6 a playful industry satire made victors.that's actually pretty cold think it.
0.5 a film feels every bit product purportedly ruthless artistically corrupting milieu.
0.6 compared likes adaptation the player, what just happened? flyweight.de niro amiable enough lead role, he's left trot around story not_so not_much bites hand not_feeds not_licks palm.
0.8 the crisp merciless ribbing de niro what just happened? worthy rival.it's also great fun.
0.4 well, happened one smartest hollywood memoirs recent times got made rather disappointing film.
0.4 it's struggle maintain much interest - even get hollywood in-jokes courtesy producer-turned-screenwriter art linson - feeling unavoidable it's done before...and awful lot better.
0.6 linson drawn fangs, opting mild, entourage-lite parody instead full-on player stitch-up.
0.4 as satire tinseltown, it's toothless.
0.8 a send-up hollywood stars, best film industry satire since the player.funnier, too.
0.6 it great see willis penn sending de niro also fine form.perhaps, though, need interested business get jokes.
0.6 levinson keeps pace sharp, moments get acute sense crushing weight ego money.
0.4 more cold cute, de niro's brilliance actually makes film confusing needs be.
0.6 likeable hollywood comedy strong comic performances superb cast, though it's shame it's not_little not_more daring.
0.8 taken memoirs, linson's screenplay zing truth cuts layers hollywood mayhem tell thoroughly hilarious surprisingly involving story man edge nervous breakdown.
0.7 by patricia blades - plenty low-key chuckles rather belly laughs film short venom.despite histrionics linson witnessed hollywood, he's man remains deeply love industry spawned him.
0.4 a film not_been not_aptly not_titled since paycheck...succeeds not_giving us plebes peek hollywood elite not_suffer not_entertain us, nothing atone results
0.625 perpetually keeps losing sight important targets.
0.375 the park city premiere january probably echoed appreciative, knowing chuckles.the local auditorium movie opens today, however, probably going echo.
0.7 not something not_be not_taken not_too not_seriously, de niro's not_latest not_comedic flight not_is not_completely not_entertaining not_most thanks not_going not_supporting cast catherine keener john turturro
0.3 what just happened spends much time inside moviemaking industry fails consider one person outside might find story interesting.
0.75 the world may not_have not_needed another inside-baseball hollywood satire, "what just happened?"rings true, capturing quietly frantic feeling lot veteran hollywood players like levinson linson must feel then, wondering toda
0.1 what just happened?commits many cardinal motion picture sins excommunicated entertainment arena principle alone.
0.25 the movie slumbers along ends nowhere.considering everyone involved, disaster epic proportions.what happened?... indeed
0.625 what just happened second-rate satire first-rate example de niro still great screen.
0.5 in ways, what just happened feels like attempt to, not_make amends not_moviemaking myopia, not_least not_show not_easily contagion not_takes not_hold.
0.5 what just happened?has already happened and, everyone levinson, shouldn't not_be not_surprising.
1.0 the sharpest hollywood satire since the player.
0.4 what just happened like middle-aged entourage desperate need viagra.
0.5 the problem hollywood movies hollywood film industry is: you've seen one, you've seen all.
0.5 rich, soulless hollywood types screw what just happened.and we're supposed care?
0.375 you'd probably need veteran hollywood psychiatrist explain tinseltown's fascination muck.
0.6 ...not much.
0.75 like waning starlet fresh latest botox treatment, hollywood continues gaze mirror.yet de niro's producer adds rare decency, keeping film one industry rout.
0.5 ...an utterly disappointing misfire.
0.75 in what just happened, get loving tribute movie business filled disdain ethics people work business.
0.625 this goofy, sporadically amusing satire career bounce-back sorts.while [director levinson] not_completely not_back game here, least film might make us forget 2006's disastrous man year.
0.5 there cutting laughs along way, keener plays hard-nosed studio chief insider's acumen, but, really, entourage better this.
0.8 movies hollywood common jolie babies, broader, funnier, meaner takes business one.but barry levinson version real-life producer art linson's memoir movie-savvy them.
0.75 if want get peek hood hollywood want see bruce willis big, scruffy beard, what just happened certainly delivers.
0.6 what just happened? wry rather cutting, feast clever humor couple insiders see foolishness surrounds like inside anyhow.
0.4 less expose recap even casual observers industry know intuit, what just happened relies cliches even deplores them.
0.7 deniro's days dramatic lead history, still future comedy.catherine keener, however, best thing movie.
0.5 a moderately funny, largely forgettable adaptation movie producer art linson's bestselling tell-all.
0.6 showbiz satire edgy, 'insidery' kids.
0.8 the adult comedy surprise year.a fast moving, often hysterically funny little gem business called show.
0.4 sixteen years the player, it's apparently still making temperamental british directors change endings grappling casting bruce willis.
0.5 it's bit inside appeal wide audiences, though funny scenes.
0.625 a movie that's perfectly good, yet not_good enough.
0.75 if, ultimately, what just happened?emerges slightly less sum parts, parts good indeed.
0.625 it's tossup.your call.
0.5 a fairly toothless tinseltown expose.
0.4 imagine hollywood satire business -- would seem interesting anyone outside hollywood?
0.8 the movie brilliant portraying incredibly high stakes seemingly inconsequential tremendous amounts money spent it.
0.625 even giving film points veracity, one left movie's inherent, fatal flaw: who gives rip?
0.625 eventually stalls.
1.0 de niro holds film together, bluster dynamism, humanity.in revealing weakness man lives exercise power, restores strength actor makes care beyond measure happened.
0.8 proving truth stranger fiction, farcical narrative delves egos essentially run hollywood egos largely attached dysfunctional human beings.
0.5 though movie darkly funny, people outside movie business won't not_find not_laughing not_too much.
0.4 the title barry levinson's new movie, what just happened, not_phrased question, would demand another question response: 'who cares?'
0.75 a scathing insider look hollywood...de niro gives one winning performances recent years...
0.4 a not_very not_fresh funny glimpse power players hollywood.
0.6 forget inside baseball, film comes across like inside whiffleball anything else--a simulacrum looks sort like real thing never not_runs risk not_hitting not_as not_hard not_real thing.
0.8 feels fresh original thanks levinson's phenomenal direction
0.5 doesn't not_even not_consider not_surprising not_enough tack question mark.
0.5 there's not_whole lot what not_just happened?that would place good snl skit.
0.625 hollywood loves satirize using medium.but exceptions -- the player comes mind -- laughs rarely not_as not_wicked not_be, skewers barely break skin.so what just happened.
0.8 it's another entertaining look making films reminder that, many them, goes behind scenes best part.
0.7 coming hollywood background, i'm often asked social hierarchy tinseltown.here's insider's snappy, satirical glimpse treacherous industry.
0.666666666667 the script sharp, ensemble cast treat.
0.6 the draw, fan mag stalwarts, behind-the-scenes aficionados film-passionate a-list cast delivering chuckle-worthy self-stereotypes.
0.5 the film could faulted another masturbatory exercise hollywood narcissism, that's really nothing new.
0.6 there enough easily identifiable characters humorous episodes industry insiders recognize experience smile chuckle nudging shaking heads.
0.6 really, many times get see bruce willis, sean penn, robert de niro work together?(and comedy, less.)
0.6 the downward ride two self-destructive heroin addicts living mean streets new york city.
0.75 consider slice titular heaven hell follows.
0.4 fails light candles, let alone create fireworks.
0.625 this thoughtful first film israeli-born filmmaker adam vardy offers interesting take plight young hassidic jew who, fleeing home family, attempts forge new life far things ever knew.
0.625 vardy draws moral conflicts broad strokes, portrait man torn faith urges liberated hormones, honest depth.
0.6 at core, adam vardy's mendy: a question faith espouses inanely simplistic worldview ... surprising amount respect.
0.5 less captivating dramatically anthropologically.
0.625 it's not_just ivan sandomire's not_broken english that's not_richly detailed, really intense body language, suggests small creature trying find sea legs.
0.75 before mad eye moody, took colin farrell woodshed "in bruges," "the guard," great irish actor brendan gleeson infamous irish crook known "the general."
0.875 the film little visual dazzle often associated boorman's movies, somber, black-and-white cinematography helps even often larger-than-life tone.
0.625 enjoyable is; problem is, doesn't amount not_much end.
0.75 neither boorman's not_cinematic expertise gleeson's canny performance enough make us care cahill's destruction.
1.0 the lyric crime picture since band outsiders, sublime performance gleeson core.
1.0 the film glides seriocomic wings whisks us rapturously away.it ranks boorman's classic crime film point blank (1967), that's high praise.
0.6 a well-made film, hard one actually like.
0.3 it's bad marvin isn't not_still around, not_least not_knock sense not_old friend, boorman.
0.75 the general great character study.
0.875 an astonishing captivating portrait iconoclastic criminal.
0.8 a fulsome, fascinating piece 20th century irish folklore.
0.875 boorman's film shot wide-screen black white, often does, black white emphasizes characters story, instead setting awash atmosphere.
0.75 veteran director john boorman weaves together real-life incidents fictional anecdotes create fascinating portrait man human humane legends indicate.
0.8 the black-and-white tones (shot color stock) rich ski masks burglars wind looking like velvet.
0.8 the general original take crime genre, photographed black white cleverly edited underscore title character's status legend time.
0.6 large chunks the general completely incomprehensible.
0.7 funny, scabrous, disturbing, tragic, improbably life-affirming, the general travels idiosyncratic path real style substance past half-decade hollywood gangster movies combined.
0.75 the general sharply written, boorman, fascination lies contrast energetic, almost goofy performance gleeson.
1.0 gleeson plays cahill ordinary man stuff he's good it.
0.625 the force cahill's personality draws screen rivets attention.
0.75 what lee marvelously compelling present brown catalyst struggle black manhood restrictive chaotic america...sketchy nevertheless gripping portrait jim brown, celebrated wonder spotlight
0.5 though overall overwhelmingly positive portrayal, film doesn't not_ignore not_more not_problematic aspects brown's life.
0.875 only epic documentary could get down, spike lee's jim brown: all american long last gives subject movie worthy talents.
0.69 [lee] treats audience way jim brown treats women -- dumb, credulous, unassuming, subordinate subjects.and lee seems expectant adoring, wide-smiling reception.
0.75 a well-rounded tribute man whose achievements -- complexities -- reached far beyond end zone.
0.7 as movie traces mr. brown's athletic exploits, impossible not_be not_awed power grace one greatest natural sportsmen modern times.
0.375 overly long worshipful bio-doc.
0.75 zucker, abrahams, zucker present narrative hopelessly convoluted, that, course, exactly intention pile joke upon joke, filling film inventive sight gags.
0.8 jokes stupid seem almost surreal, amazing range cultural referents smattering genuinely witty conceits.
0.75 the story almost momentum runs gas, ending abruptly, knock movie many gut-busting jokes?
0.75 memorable spoofing wacky combination elvis movies, spy movies second world war intrigue films fact it's val kilmer's film debut.
0.75 i could never not_figure not_comedy-packed gem not_bombed day i not_saw not_again realized juvenile is.nevertheless, memories helped enjoy again.
0.875 this movie cheerfully go laugh wherever one even remotely likely found.
0.7 top secret! comes nowhere near airplane!but cheerful, low-pressure way, it's amiable entertainment find summer.
0.6 serves veritable smorgasbord comic bits.
0.8 one funnier post-airplane! free-for-alls
0.6 another piece loony bin entertainment abrahams-zucker chuckle factory...inspired wickedly silly-minded skin
0.6 used funny doesn't not_hold up.
0.4 intermittenly funny, airplane!
0.4 the people making seem enjoyed i did.
0.8 there not_good not_white basketball not_players, friend.just inspired two-for-one send-up wwii pictures elvis movies.
0.9 a must-see!
0.3 just shy torture.
0.7 heavy nostalgic charm, lovely insightful portrait children buffeted parents' leftist activism 1970's sao paolo's jewish neighborhood.
0.5 click full review
0.6 you've heard story before, makes the year my parents went vacation worth seeing unfamiliar setting...the jewish community sao paolo.
0.8 skillful combination humor, sadness, tension
0.75 ... sharply drawn coming-of-age comedy-drama...
0.625 joelsas' youthful exuberance carries movie long enough make "vacation" rewarding trip.
0.6 the comforting familiarity, even foreign country time political strife, makes quietly effective.
0.875 despite bits low-key humor cheeky bits, mostly charming film actually meant taken seriously.and poignant, surprisingly tender moments.
0.5 director co-writer cao hamburger presents timid sanitized manner one would suspect childhood wasn't messy affair.unfortunately hamburger, we've there, done that.
0.875 their performances (michel joelsas, daniela piepszyk) %u2014 natural, poignant wide-eyed life serve %u2014 things beauty.
0.75 a brazilian dramedy touches politics, sex, family religion interested extent rub movie's people.
0.875 an utterly convincing depiction childhood loneliness uncertainty, world i'd never not_seen onscreen: not_orthodox not_jewish community sao paulo.
0.875 director cao hamburger warm, delicate sensibility informs story's commonplace events.neither story's drama comedy overstated.
0.75 this brazilian coming-of-age drama, co-produced city god creator fernando meirelles, charms rarely not_spells things out.
0.625 be patient brace climax; wait definitely worthwhile.
0.6 a gentle coming-of-age film set 1970 brazil.
0.75 director cao hamburger, brazilian italian german descent, treats development light hand.
0.8 the year my parents went vacation meticulous, fascinating tender story brazil 1970 revolution air world cup hope bringing country back together.
0.875 this 1970-set tale 12-year-old shaped three driving forces--his country's brutal dictatorship, left-wing parents' disappearance nation's obsession world cup--pulls well-observed world characters.
0.6 a sweet somber film works hard overcome limitations.
0.75 a pleasant mix sentimentality political intrigue.
0.75 the acting uniformly fine.
0.625 it little actual human experience everything re-creating experiences movies.
0.6 [director cao] hamburger's solid craftsmanship ensures slick, enjoyable product, even it's by-the-numbers really stand out.
0.625 the film's final third contains glimmer great movie wanting break out.
0.5 the director's understatement married story that's frustratingly unexceptional.
0.75 michel joelsas, young actor carries film, quite find ... fun charming film.
0.8 an emotionally touching brazilian film spiritual riches rewards hospitality experienced abandoned lonely young boy strange place.
0.9 this droll coming-of-age story, set turbulent year 1970, astutely captures resilience human spirit.
0.5 mauro's character underwritten, michel joelsas delivers believable, pained lad capable still child.
0.2 everybody on-screen seems awfully bored.
0.6 full action mel gibson.
0.4 an interesting storyline, it's mostly waste time.
0.4 gibson can, not_even olivier could not_salvage one.
0.6 bell's charm finesse right hook help elevate angel death mundane straight-to-dvd offering.
0.625 ...a surprisingly cinematic actioner ultimately feels like low-budget cousin 2005's sin city.
0.8 an overlooked masterpiece.
0.6 melville best
1.0 at charming entertainment, resonant character study, ironic morality tale, bittersweet celebration montmartre.
0.75 generally absorbing sometimes funny look capricious nature luck
0.8 super cool.
0.8 its realism reality life, kind movies give shape disordered lives people watch movies.
1.0 um verdadeiro classico genero noir, o filme conta com um protagonista fascinante e um roteiro repleto de momentos brilhantes.
1.0 bob le flambeur (1955) good claim first film french new wave.
0.8 melville's actually interested central character's gentlemanly heroics fractured obsession risking everything roulette table.
0.82 in world sliding toward self-interested decadence, bob le flambeur maintains dignity humanity face long odds.
0.875 a brisk heist movie embraces cinema's past points toward future.
0.75 less interested mechanics heist ... existential ramifications characters sly intervention fate
0.8 textbook noir.
0.875 watching bob le flambeur newly restored 35mm print little old religion.
1.0 duchesne's smooth, handsome performance puts league cool guys like bogart, eastwood mitchum.
0.75 picture postcard film noir.
0.2 jamil dehlavi's film well-intentioned simple-minded, clunking script muddy issues elucidate them.
0.4 film technically impressive, much little, curious aspect left odd taste.
0.8 shot location london, new york karachi, infinite justice uses impressively broad canvas paint picture dangerous fundamentalism western opportunism corruption.
0.6 shooting digital video, dehlavi moves confidently different time-frames countries.there is, however, schematic dimension screenplay, individual characters representing particular political perspective.
0.8 the heart film verbal sparring (and extended chess match) silverman captor kamal khan (raza jaffrey, neatly encapsulating ongoing debate terrorism causes.
0.333333333333 clumsily shoehorns every hot topic sun digitally shot drama high aims, middling production values low intelligence.
0.4 this attempt understand radicalisation muslims means well.but feels like tv-movie dumbed discussion conflitcing idealogies melodramatic humanity relationship prisoner gaoler.
0.875 an engaging film dangers fracking crass manipulation employed proponents.
0.6 gus van sant's promised land engaging performance-driven drama works often not.
0.87 ... van sant's eye sense poetry doubt not_elevate what's not_essentially not_updated frank capra story ...
0.6 'you can't make natural gas shale without fracking' doesn't not_quite not_have not_same ring 'you can't not_start fire without spark'.
0.5 underwhelming best
0.6 thee film-makers' sincerity indisputable, promised land never not_entirely not_spins rails.it's hard swallow, easy digest.
0.8 hydraulic fracturing might not_be not_most not_compelling subject movie, provides topical backdrop engaging drama ethics.
0.6 a gentle rather dramatic film that, central argument laid out, lacks real flair.
0.6 a flawed watchable eco-drama - heavily indebted wittier anti-corporate movie, local hero, made 30 years ago.
0.2 van sant frank capra, not_so not_is not_trying not_so not_hard not_be?
0.4 not not_confident bolshy enough subject, aware eco versus economic pros cons ...
0.8 the latest film gus van sant thought-provoking emotionally engaging smalltown drama strong script terrific central performance co-writer matt damon.
0.6 a compelling glimpse world corporate chicanery unscrupulous business giants casually toss decent chaps like butler fray take the, er, frack.
0.55 the film means well, doesn't not_stir soul.
0.6 northern exposure jason bourne.which backhanded way saying far challenging movie promised be.
0.4 feels hollywoodland 'promised land'.
0.7 quietly powerful, fine cast yet it's much damon's movie, delivers finest, subtly nuanced performance yet and, remarkably, actually allows look, ahem, older.
0.6 as slice rural americana, promised land works.then turns sticky apple pie, leaving feeling you've had.
0.6 an earnest, fundamentally likeable film challenges us question we're told rather calling us arms.
0.62 worth taking seriously, hamstrung avoiding larger political issues coming matter individual conscience.
0.6 its quiet nature may give longer legs time, slipping way cable viewing, it'll reach way beyond typically urban gus van sant audience make impact wants.
0.8 ...neither firebrand puppyish oscar-chaser.it's becalmed, downright mellow times.
0.6 gus van sant's fracking drama pits matt damon's energy executive john krasinski's eco-dreamboat battle minds backwater farmers heart rosemarie dewitt's moony schoolma'am.
0.6 in attempting make 'promised land' simple diatribe evils fracking, director gus van sant ('good will hunting,' 'milk') oddly makes story seem less authentic.
0.7 relateable
0.4 promised land harmless not_compelling not_enough not_warrant not_major attention.
0.8 touching believable.
0.375 the end result simply fracking mess.
0.6 while damon krasinski penned likable, real characters, story surrounding sporadically compelling.
0.5 a one sided look argument drilling natural gas; damon needs entertain stay soapbox.
0.7 damon krasinski crafted well thought tale, one comes across "local hero" meets "erin brockovich."
0.5 it's rather unfortunate note promised land eventually becomes one-sided premise might've indicated...
0.7 this solid times conventional tale classic moral conflict.
0.875 promised land actually delivers compelling human drama along message.
0.75 the drama funny romantic occasionally moving.it bigger message fracking environment, big companies small towns, promised land not_great film, not_such ambition not_is not_not intention.
0.75 [it's mostly] well-wrought drama feels genuine goes spinning tale worthy challenging times.
0.6 promised land doesn't offer not_great drama, offer great debate fracking viewers might hoping for.yet, film lots small moments make worthy effort.
0.6 maybe would easier say "promised land" movie flirts equally greatness dreadfulness.
0.65 promised land attempts present sides argument ultimately falling decidedly side anti-corporatization.
0.5 it's like well-meaning sermon progressive unexciting minister; may agree message, undertand people prefer fire brimstone.
0.5 cinematically well-crafted -acted, promised land nonetheless shallow exploration.
0.5 sadly, "promised land" ... chooses take lazy road simply become another member liberal posse finds easier place black hat big business adult discussion complex issues.
0.8 the acting characters me.the story?promising.not perfect.
0.75 damon mcdormand terrific co-workers seeking goal, though see work different points view.
0.6 van sant never not_climbs soapbox, not_opting not_instead not_soft-play, not_lecture-free approach that, not_bordering plainness times, not_makes not_easy not_enjoy story.
0.5 it's it's not_badly not_made, well-told complex story dealing topical issues moral dilemmas totally falls apart third act.
0.5 far awkward contrived drama change many hearts minds.
0.625 the 50/50 split profiteers tree-huggers might reflect nation whole, makes diluted drama.
0.25 promised land say whatever wants fracking environment big corporate business.what really bothers movie stinks.
0.75 damon's performance corporate salesman steve butler one best.
0.5 lacking confidence didactic speeches drive message home, film throws paranoid plot twist never recovers.
0.625 earnest...preachy.but where's desperation farmers willing take big oil's check?and what's blandly predictable romantic triangle?
0.625 "promised land" ends two-thirds decent film, despite problems characters.had little thought put ending, perhaps would satisfying.
0.75 this damon krasinski's soapbox.and little doubt sympathies lie, rarely not_preachy not_telling us.
0.625 a well-intentioned look fraught issue, damon-krasinski screenplay ultimately opts hollywood oversimplification.
0.4 i really don't not_know movie not_is not_trying say.
0.2 just underhanded soulless corporations it's taking task.
0.6 it's thrilling watch movie expect go one specific direction instead offer prospect something fascinatingly different.
0.5 one several ways ... picture falls short trying sell personal-salvation story salve conundrum presents.
0.4 promised land not_good will hunting (1997).it brings back director gus van sant actor matt damon, it's another example can't go home again.
0.5 "promised land" offers experience that's alternately amusing frustrating, full impassioned earnestness well saggy sections.
0.6 a resonant cautionary tale.
0.125 it's mitt romney blue jeans, promised land, we've enough that.
0.5 the film wants meaningful, wants topical significance emotional heft, arrives mostly empty, year filled great memorable films, promised land not_worth anyone's attention.
0.75 a transparent message movie might deserve forgiven moralizing politicizing, given urgency underlying environmental issue.
0.6 a nice movie old-fashioned model... gets end, end smashes whole thing face hammer.
0.375 promised land wears ideology sleeve, along hackneyed plot twists wholly unbelievable characters.
0.6 the movie threatens become one late '60s/early '70s heavy-handed message movies, it's somewhat salvaged damon's innate likability chemistry among cast.
0.4 ultimately well-meaning effort simply remarkable unremarkable.
0.8 a strong effort damon/krasinski/van sant.it's entertaining, heck- may learn something too.
0.6 you respect gus van sant & co. not_taking not_easy way ...an experiment intriguing hypothesis didn't not_yield kind results not_were not_looking for.
0.625 this one impassioned message movies makes point early on, beats head it, haphazardly acknowledging shades grey without admitting validity.
0.5 promised land high-minded material - makes flaccid viewing experience.
0.5 it's people behind promised land agreed make movie unambiguous "policy statement" end, that's we're subjected to.
0.75 "promised land" fine place start appreciating matt damon, always makes seem everybody else acting he's going movie natural.
0.625 matt damon's new film "promised land" starts right foot - shoots it.
0.375 damon wants put very serious mode think "issue movies" like "the china syndrome," i could laugh think "lolita."
0.5 despite everyman appeal, damon krasinski don't not_create not_much way not_emotional investment, not_instead not_becoming not_mirror images not_most not_mild-mannered, not_white-bread selves.
0.625 [the movie] becomes shakier progresses.
0.75 moves unassuming, surprisingly intoxicating pace, aware ebbs flows overall qualities come living outside big cities.if hours, it's place worth visiting.
0.5 when add plot contrivances cluster around finale, "promised land" concludes echo convincing film rather real deal.
0.875 while there's little doubt "promised land" going (you don't not_think gus van sant movie not_is not_going side corporation, not_do you?), it's pleasure not_watch not_go there.
0.5 promised land frustrating film watch.it better this, smarter this.
0.625 it's fine line interesting characters "northern exposure" quirk, movie mostly stays right side it.
0.5 "promised land" feels divided itself, not_quite not_sure not_reconcile not_polemical intentions storytelling impulses, thus finally unable fulfill promise.
0.4 the film way earnest inspire much anger.some messages better delivered flamethrower.
0.5 the script unconvincing; two key narrative twists, one related other, deeply hokey.
0.5 van sant's direction subtle fracking process itself.
0.4 the kind earnest, oversimplified big-issues drama hollywood loves foist audiences seasonal proof serious-mindedness.
0.8 there's lightness touch makes level-headed advocacy go smooth lager, allows quiet room thought.
0.75 the wily script crack cast elevate beyond issue-based tv movie could been.
0.7 a pleasant surprise- well-directed, well-acted nuanced look controversial political issue.it's shame whole thing falls apart end.
0.75 promised land potent powerful look stressed economy stressing farm communities across america.director gus van sant finds human side knotty issue.
0.625 a movie feels either long short--a fable fails grow statement.
1.05 i give movie's costars creators credit making "message movie" palatable entertaining promised land.
0.75 a fracking drama that's ethical dilemma facing main character easy answers tricky questions.
0.7 ...a clever moral comedy.
0.6 sensitive sympathetic, appealing primarily environmental activists.
0.4 about best thing well-meaning wearying message drama points (and, points out) tradeoffs hard make.
0.6 'promised land' squeaks strength performances.
0.85 the refreshingly simple storytelling authentic small town feel makes special film indeed.
0.375 gus van sant's new film offends views struggles landowners heart story subservient oppressor's triumph spirit.
0.6 the inn sixth happiness inspiring story well made movie.it historical epic feel you'd expect film scope.
0.7 if you're put missionary impulse, film probably isn't you-even though bergman not_brings not_honest earnestness film that's not_hard not_resist.
0.9 cameron maintains heedless, non sequitur pace nightmare without resorting cheap tactics.the frights nightmares, cracked reflections reality, hardly not_feel not_manufactured inauthentic.and neither "the terminator."
1.0 wittily written nice eye sharp detail, it's hard sci-fi action way.
1.0 a nerve-bludgeoning, relentlessly exciting action movie masterpiece.
1.0 still toss-up the terminator aliens james cameron picture ranks best, propulsively exciting yarn murderous cyborg long staked claim classic -- science fiction otherwise -- ages.
1.0 remains surprisingly meditative work, concentrated visceral bursts unlike punctuation marks among something not_more brooding, not_even not_prayerful.
1.0 throughout extraordinary, legend time career, james cameron done little cannot legitimately considered well ahead time.
1.0 i remain perpetually amazed magnificently cameron keeps tension up... not_single moment isn't operating 100%.
0.875 a cyberpunk picture flirts emotional resonance mostly focuses gut...testosterone-fueled, estrogen-boosted action melodrama.
0.75 james cameron's fast-paced, downright propulsive directorial sensibilities ensure lulls within narrative.
0.8 a sci-fi actioner relentless cyborg title character.the megabudget sequels good, low-budget original still best.
1.0 arguably among best science-fiction contemporaries.
1.0 the movie's scares intense, notion terminator would move politics even frightening.
1.0 relentlessly entertaining
1.0 this film demonstrated dubious everyone musclebound fellow outrageous accent might another passing blip pop culture radar screens.
1.0 at end movies, i find overcome extraordinary swell emotion.
1.0 the birth genre unto itself, followed even ambitious sequel.
0.9 the film put james cameron map made arnold schwarzenegger international star, the terminator high-potency distillation bunch sci-fi concepts one package.
0.8 a surprisingly vicious little film, filled indiscriminate, un-pc killings rough-edged feel makes utterly compelling.
0.89 while many feel sequel superior, i'd contend t2 merely expensive.if you're building sci-fi collection, one top ten list.
1.0 the ingeniousness the terminator giving us one memorable brilliant villains ever printed celluloid.
0.875 the terminator james cameron's second film remains crisply written every respect.
0.875 seamlessly melds best narrative mind tricks science fiction literature visceral violence best action movies
0.9 ...remains quintessential schwarzenegger movie...a high-octane, tech-noir adventure.
0.8 one effective science fiction films recent decades.
1.0 to mind better successor (for pure freshness) film shows keen understanding love sci-fi genre.
0.9 [an] excellent piece science fiction cinema.
0.875 the movie's strength that, like the matrix, combines action ideas.
0.375 it huge missed opportunity crowe's part.in attempt show best traits band obviously enamored with, he's wound pretty lackluster film.
1.0 very music documentaries history form successfully conveyed inner workings outer artistic expression band cameron crowe's brilliant pearl jam twenty.
0.75 [crowe] merely wants capture personalities, songs shows.
0.7 with noticeable gaps telling first decade second, pearl jam twenty didn't not_necessarily not_need not_be not_feature, really lovely fan letter band that's worked hard devotion respect receives.
0.75 with intimacy (this can't emphasized enough) fantastic sound, pearl jam twenty like two hours spent rediscovering band excellent headphones.
0.4 if something rockers almost irked got famous.
0.625 in better film, crowe would played journalist instead fan boy.
0.6 by time "pearl jam twenty" can't help impressed kind personal professional integrity kept band honest allowed endure prosper.
0.6 while movie may not_have insight d. a. pennebaker's "don't not_look not_back" even phil joanou's u2 travelogue, "rattle hum," pearl jam devotees not_go home not_musically unnourished.
0.875 if pearl jam twenty share hyperbole, it's leavened humor, self-deprecating commentary, deep-pockets budget's worth great clips.
0.85 a great introduction band well great recap fans along way.
0.9 for biggest fans, may single best movie going experience year
0.5 cameron crowe's chronicle seattle grunge quintet's first two decades undeniably thorough - even offshoot temple dog gets spotlight - it's also weirdly self-aggrandizing.
0.75 any enterprise like inherently self-congratulatory, film best considered crowe's perspective: fan.
0.625 a loving, gracefully crafted retrospective shrewdly eschews behind music conventions turns.
0.6 despite surrendering sentimental fandom, crowe thoughtfully touches greyer areas...
0.6 entertaining, well made documentary that's treat fans thanks wealth rarely not_seen footage newly filmed interviews...
0.6 the music's thing crowe lets rip.
0.4 vedder charming, band rather bland.as trips memory lane go, it's bit trudge.
0.7 fans love energetic documentary tracing two decades infamous grunge band.but film packed terrific footage, it's worshipful non-fans take seriously.
0.25 a deadly combination fanboy, friend, richie cunningham, crowe zero objectivity band
0.5 picture cross guess who's coming dinner meet parents, except lot attitude edge.
0.1 0.5
"rocky road" may created good intentions, again, there's old adage certain road paved intentions.0.5
0.4 low-budget cartoon tells classic story hopeful ending.
0.625 while movies increasingly enamored ever elaborate computer animation, [director phil nibbelink] delivers feature resolutely old-fashioned use cels.surprisingly, it's terrible.
0.2 a comprehensive list what's wrong romeo & juliet: sealed with kiss would stretch farther unabridged works william s.
0.875 ...a justifiably iconic war film.
1.0 one kubrick's foremost triumphs, genuinely challenging uncomfortable war film
1.0 while message simple -- innocent young americans taught machine-like killers -- technique extraordinary.
0.75 if considerable achievement long- awaited film falls short olympian standards, reason ought give kubrick satisfaction.the world caught kubrick say.
0.875 there real fear heart monstrously armored, desperately defensive film.
1.0 it's great piece filmmaking, diminished second act fails live first act marines training.
1.0 it still qualifies one kubrick's underrated pictures, it's second apocalypse now best vietnam war movie ever made.
1.0 kubrick turns unsparing eye dread existence...of godless universe...of moral frailty civilization gone wrong...[blu-ray]
0.6 extremely graphic, violent vietnam war film.
0.8 it still stands timeless meditation war effects.
0.94 visually poetic, darkly humorous, uncompromisingly brutal, subversive every way, full metal jacket easily one best war movies without remotely similar standard issue war flick.
1.0 somehow decadence barry lyndon philosophical look horror the shining, stanley kubrick settled film unrestrained vitriol aggression.
0.6 a hardy kubrikian effort warms repeated viewings.
0.7 it may not_be not_best film kubrick not_ever not_made, it's still kubrick, meaning it's better almost anything else cinema.
0.8 not kubrick's best, often powerful, particularly r. lee ermey's performance.
0.8 never not_coherent not_want not_be, images often indelible.
0.8 r. lee ermey owns screen movie loses fair bit energy he's gone.
0.9 the best movie ever made american experience vietnam happens filmed american expatriate living britain.
1.0 the movie warrants response perhaps closest thing possible film witnessing mayhem firsthand.
1.0 a perversely fascinating movie -- one answers questions, not_offers hope little meaning.
0.8 incredible first act; disappointing third act
0.8 kubrick vietnam.not perfect, still powerful.
0.8 kubrick's uneven haunting take vietnam.featuring two truly unforgettable performances r. lee ermy vincent d'onofrio.
0.875 incredibly realistic immensely enjoyable.
0.9 an examination humans worst that's grounded specific circumstances universal resonance.
0.75 many call best war film ever, they're not_totally wrong.
1.0 one finest war movies time ... least hundred i've seen.
0.9 the director ruthless depiction combat process soldiers come realize are, like says side matthew modine's helmet, born kill.
0.625 [a] strangely shapeless film man whose work usually imposes ferociously consistent vision material.
1.0 it humanity flawed system -- faulty meat run grinder war.
0.75 [kubrick's] third best.
0.75 in decade largely defined raunchy teen sex comedies, here's film stood pack thanks sweetness sincerity.
0.875 a classic.has laughs every single scene.
0.7 the sure thing succeeds identifying self-effacing charm would become cusack's stock-in-trade young romantic lead.
0.75 a charming surprise.
0.75 this likeable film follows necessary steps engage audience.it may not_be not_sure thing, it's least pretty good bet.
0.6 one great teen comedies 80s.one reason cusack became became
0.875 sweet wonderful.
0.8 a wonderful start cusack reiner.
0.7 one "mature" teen comedies 80s.
0.875 walter alison closer real teenagers, real doubts hesitations uncertainties.
0.8 it's treasure, smartly written, delightfully played (you'll able see cusack quickly became star), scored half-dozen period hits...
0.625 stars john cusack daphne zuniga gable colbert, make interesting juniorfied versions
0.8 rob reiner's new film, the sure thing, glowing proof two things: traditional romantic comedy adapted suit teen-age trade, mr. reiner's contribution this is spinal tap matter humor.
0.6 like the 40-year-old virgin, sex romp overtures hide warm sympathetic heart.
0.8 smart, sassy sweet.this showed john cusack's promise romantic lead, some.
0.0 absolutely disgusting waste time.you know you're ripping rambo, something's definitely wrong.
0.15 this world, geographically located anywhere miami bogota, full lots rotting cheese.
0.8 ... one films predicted perfectly, it?sso well crafted?andso damn exciting?thatwe don?t care.
0.8 nearly quarter century line, great film made greater.
0.9 when scott finished, thought long added material threw pacing off.therefore, cut director's cut.(alien quadrilogy)
0.8 fuller scarier
1.0 thrill thoroughly conceived whole thing is, impeccably acted genuine suspense.
1.0 turns not_be one movies not_improves memory, actually better remember, mostly puts multitude imitators shame.
0.875 what find old mayhem still masterful nothing like big screen type mortally wounded space exploration.
0.875 alien still thrills scott's relentless focus terror.
1.0 it's scary, smart, well-acted effective 1979.go see it.
1.0 the movie inspired three sequels remains undeniably frightening.it also marks significant step evolution modern science-fiction films.
0.75 even 25 years later alien still make us jump.
1.0 it's satisfying return one sci-fi films deserves called masterpiece.
0.75 (the director's cut) doesn't not_hold not_as not_well i'd anticipated, (but) chest-bursting scene still seat-gripper.
1.0 the first still best.
1.0 a streamlined improvement original.
0.875 it's worth seeing alien, established scott a-list director, theater brilliant often expansive visuals always worked better big screen video.
0.875 alien still classic well worth trip theater.
0.8 twenty-four years later -- digitally spruced up, scenes shaved others padded previously cut material -- scott's film still shreds nerves.
0.8 this 1979 horror-sci-fi masterpiece still holds remarkably well big screen, testament skill director ridley scott, working first film, acting talented ensemble cast.
0.8 it's still enjoyable experience revisiting nostromo getting reacquainted seven crew members.
0.75 though scott's editing decisions new version questionable -- one even violates continuity -- left film's suspenseful chilling moments intact.
0.9 even you've seen hundred times, alien still make jump seat.
0.875 a movie still give shakes, even though surprises long since passed popular legend.
0.875 looks like classic ever.
0.6 the original aged surprising grace; despite rise digital video home computers, still convincing future.
0.625 this uneven halloween addition, also ambitious norm.
0.3 completed transition full-fledged brainless slasherdom begun halloween 4 time brainless slasher film worst.
0.0 frustrating, confusing, loud, offensive.
0.4 i see hardcore halloween-heads find small nuggets fun particular sequel, eyes series ended explosion halloween 2.
0.25 [the film's infused] run-of-the-mill slasher vibe, complete oversexed teenagers moronic authority figures.
0.4 step quality ladder
0.4 a relatively uninspired entry halloween series.
0.4 weak halloween entry.maintains status quo, not_new developments.
0.6 a guilty pleasure...the knife's not_blunt yet
0.6 a bit refined details conventional horror movie.
0.2 filming sequel, ultimate revenge!
0.5 running time, one wonders purpose movie outside rehashing old slasher cliches
0.4 obnoxious monkeyshines.
0.6 a little invention siddons might created cult smash.instead, we're left using words like "promise" "potential".
0.4 well played creepy, little plodding plot pacing, promises better things ahead director alastair siddons.
0.6 as calling card director alastair siddons, it's polished impressive.as experience, requires slightly patience consistently rewards.
0.4 textbook supernatural shenanigans, confusingly edited.
0.6 siddons maintains threatening atmosphere crafts suggestively silence.
0.6 part kitchen sink-er, part pseudo-ghost story, firm grasp genres casually straddles, creepy sound design fostering dreamy, portentous mood.
0.55 marginally insightful incomplete lacking additional perspectives.
0.7 non-reality tv finds place war-torn afghanistan insightful slice life fledgling broadcast industry.
0.4 feels bit cloistered subject perhaps limited feature-length attention.
0.8 a heartening tempered portrait media's ability effect social change.
0.6 though heavy interviews shallow, movie provides angle country remaking taliban rule.
0.8 singers celebrate diversity independence.
0.125 ...tom hanks would hard-pressed inject life cliched, formulaic storyline.
0.5 john hughes' vision dennis much menacing ketcham's fans parents small children might reasonably expect.
0.0 someone ought pay this.
0.4 mr. hughes mr. castle try hard re-create kind timeless, idealized comic-strip atmosphere, except performances lea thompson robert stanton... nobody movie seems touch nature comedy.
0.0 why, oh dear lord, why?!?
0.4 how turn innocuous comic strip obnoxious movie.
0.2 a movie makes leave theatre thoughts yourself, neighbors, spayed not_good thing.
0.625 those good qualities undermined, unfortunately, switchblade sam character, dirty, threatening scary.
0.5 most children get kick it, although adults roped accompanying offspring may find yearning escape nearest exit.
0.6 it would naive not_expect not_bad taste movie not_bad taste.
0.4 initially enjoyable, doc grows overindulgent subject.
0.625 nly cult enthusiasts appreciate the godfather gore cinema history.the rest us left bunch great stories cheerfully unsavoury characters.
0.5 lifetime-movie suds - gay suds, suds nevertheless.
0.6 offbeat live-action/animation mix lots drinking.
0.5 the animation much best part pete's dragon, film not_surfeited not_great & timeless elements.
0.2 a horrid assault senses.
0.4 another not_very not_charming harmless fusion animation good old real-life.
0.5 in overall realm disney magic, pete's dragon card trick rather grand illusion.
0.6 as testament founder's legacy, still somewhat lesser disney.but viewed combination passes house mouse merriment today ...it's utterly brilliant.
0.5 the film lacks emotional complexity classic status previous disney films.
0.6 average disney, disappointment expect another 'mary poppins.'
0.6 you don't not_often not_see children's musicals not_as not_ambitious one not_more.
0.0 this movie sucked bad, i even hated kid.
0.6 a touching, humourous, ultimately warm family film.
0.7 regardless fact clips recycled internet airplay, there's enough behind-the-scenes spectacle please fans.
0.1 this unfunny comedy isn't not_worth not_leaving home for.
0.375 ten years late -- movie, actors playing roles movie.it's "hot tub time machine" without time machine hot tub.or fun.
0.8 take me home tonight much deeper, dramatic movie give credit for.and it's also hoot, - largely thanks dan fogler amusing cameo appearances.
0.375 this 80s-nostalgic comedy relies much big hair bright clothes not_enough not_getting inside head characters.
0.5 as enjoyable soundtrack general nostalgia film is, doesn't not_rise wannabe status.
0.75 ...a better-than-expected bit '80s nostalgia...
0.4 a tonally uneasy mish-mash stale slapstick naive representations drug use.
0.3 eddie money deserves better this.
0.4 grace particularly wet, lacking charisma charm pull shy nerd-at-heart routine needed convince could actually win girl dreams.
0.4 this 1980s-set comedy shot 2007 sitting shelf ever since.the damn thing's old it's almost retro twice over.
0.4 so bad, it's almost good... certainly great.
0.2 it's dispiriting mess throughout.
0.6 refreshingly, comedy decade, characters likable, particularly grace gives best performance since 2004's overlooked rom-com in good company.
0.6 like lot fun nights out, might enjoy won't not_remember thing.
0.4 who ever thought we'd care?
0.4 a film occasional interesting scene fails ever take off.
0.4 [a] moderate comedy set 1980s.
0.4 it takes right clothes soundtrack imbue flick genuine eighties spirit: though leads click charmingly, feels exactly like noughties teen comedy yuppie drag.
0.4 there's good, snappy screwball comedy buried somewhere movie, director michael dowse can't unearth it.
0.4 take me home tonight pretty similar hot tub time machine, playing silly eighties laughs never not_quite not_getting them.
0.4 disappointing comedy coasts along thanks likeable performance topher grace ultimately falls thanks poor writing, lack decent jokes wasted supporting cast.
0.4 it's amiable slow slice nostalgia: think 'hot tub time machine' meets 'superbad' - without big laughs.
0.6 a potential cult hit making, call dazed and confused members only set.
0.1 moral: parachute pants wang chung not_enough.
0.5 a serviceable adult romp night that changes lives forever, 'take me home tonight' raunchy glance back '80s.
0.5 tonight better left yesterday.
0.4 ... basically inert rehash standard wild-all-night-party-that-changes-everything-with-nonstop-nostalgic-oldies-on-the-soundtrack movie ...
0.75 not not_best, night not_ever, tagline proclaims, good time anyway.
0.3 take me home tonight, sadly, plays like something that's perennially stocked remainder bins suncoast video.
0.3 a venal, mindless, aggressively chintzy movie.
0.6 "take me home tonight" not_bad movie.in fact, it's pretty good.it's unnecessary.
0.3 this one misses every angle - plot, characters.laughs.well least soundtrack good.
0.8 the film isn't much, us appreciate anything '80s, it's perfectly painless nostalgia trip.
0.6 a film succeeds (but barely), not_poking fun decade leg warmers, not_big hair, even bigger cell phones, rather embracing charm endearing lead actors.
0.375 a well-acted forgettable 'hot tub time machine' clone post-college set (and without time travel.)
0.0 movies keep getting worse.hall pass awful.drive angry made hall pass seem like gone with wind.take me home tonight makes one yearn drive angry.
0.625 works better pauses shallow gags observes angst recent college graduate.
0.5 it's formulaic best - even formula isn't not_always not_thought through.
0.3 remember funny '80s were?this movie doesn't.
0.7 it's not_high art.it's not_going not_move not_save world.but like films era, you'll laughing ass off.
0.6 the movie works warm, funny magic casts spell that's nostalgic naughty.
0.1 '80s rocker eddie money called ... wants song title back.
0.2 a romantic comedy set california 1988 loses focus.
0.4 the screenplay hangs lampshade trope people stuck time.
0.25 a dirge comedy...
0.375 after gimmick begins fade, remains less likable characters inhabiting all-too-familiar plot.
0.5 it tries hard, always falls short.
0.375 they speak entirely plot points punchlines seem motivated lust, greed ego.well, are, bring motivation little intelligence wit.
0.5 it pretends hungry like wolf, yet ends safety dance.
0.6 its abuse nostalgia frustrating entertaining said dan fogler.
0.7 the movie's carried topher grace teresa palmer who, addition incredibly likable, seem real chemistry together.
0.875 an '80s movie lover's wet dream.
0.5 a reasonably watchable immersion nostalgia.
0.8 dowse achieves level sincerity comic bite transcends efficient sometimes painfully obvious screenplay.
0.15 nothing happens take me home tonight surprising affecting, none not_is not_funny, either.
0.375 last joke movie -- verbal gags, visual gags, musical cues, camera moves -- crushingly literal.
0.6 the movie easily enjoyable, it's also mindless comedy fewer laughs one might expect viewing well-edited trailer.
0.5 'take me home tonight' enough heart retro party spirit hold line familiarity breeds contempt.
0.625 none not_is not_remotely not_surprising, yet i frequently found laughing (particularly fogler's wild-man behavior) sympathizing matt's predicament (face it, grace impossible dislike).
0.375 the mystery topher grace's film career, isn't not_better, not_continues "take me home tonight."
0.4 overall "take me home tonight" represents lateral move best 24-hour party people, step back worst, not_worth time not_either way.
0.75 like zippy lost treasure days vhs duran duran.
0.375 a bland string pokes fashion 1988 period style.
0.375 the art direction costumes clearly conscious choice, you're going look back affection (and/or irony), helps something say.
0.625 completely unoriginal, sure, watchable even likable.
0.4 dull painfully unfunny
0.5 feels like '80s relic bad way, utterly perplexing project 2011.
0.4 ...the comic tone strained straining...
0.4 it's sporadically amusing it's certainly not_original, unless definition not_original not_has not_been not_broadened not_include copies things not_were not_original twenty-five years ago.
0.5 a celebration '80s cliches don't not_deserve reunion.
0.625 set reason crassly materialist 1988 combines less than zero animal house, tonight comes inspired bits...
0.6 smart funny tribute r-rated comedies 1980s.
0.5 another forgettable entry already overfilled ranks middling boys-will-be-boys rib-ticklers.
0.6 misses hughes sensitive-raunch sweet spot, though game supporting cast hits bull's-eyes lesser targets.
1.0 all performances first-rate; pesci stands out, though, seemingly unscripted manner.goodfellas easily one year`s best films.
1.0 in goodfellas, scorsese, connoisseur mean streets brutish, reflexive rage, fashioned stunning film belongs lonely, top shelf coppola's mafia saga.
1.0 scorsese's best film?difficult call, though doesn't not_beat raging not_bull, not_runs not_close second.
0.8 robert de niro gives come typical robert de niro performance -- understated, sly, ingratiating.joe pesci, hot-tempered tommy, steals several scenes fellow performers.
0.875 goodfellas movie savagely thoroughly obliterates romanticized notions mafia.
0.875 the profoundly catholic contemporary filmmakers, scorsese imagined world without slightest notion sin-everything permitted, fascinated appalled total freedom characters.
1.0 be prepared completely bowled director peak talents full control top-notch material.
0.75 martin scorsese's goodfellas' good film, maybe great film, also difficult watch times.at times, brutal find looking away.
0.9 goodfellas the godfather saga tower competition deserve place pantheon american crime pictures.
1.0 arguably scorsese's finest hour.
1.0 arguably greatest mob movie ever made.
0.9 it's not_only not_greatest gangster film not_ever not_made, it's also one glaring omissions history oscars.
0.9 a multi-generational tale bad money, defining american movie 1990s; scorsese hasn't made film half good since 1990 release.
0.94 ...one best-- influential -- american movies ever made.
0.875 long brutal, scorsese never not_better not_marshalling not_cinematic tools not_tell story ... not_definitive statement new york city mob.
1.0 a drama injects adrenal glands thrill living score score walking streets limitless power.
0.9 that martin scorsese's brilliant goodfellas lost 1990 best picture best director oscars dances wolves one all-time miscarriages justice history academy awards.
0.95 the iridescence of, questions asked goodfellas place film among great american classics.
1.0 the best gangster movie all-time easily, one best overall flicks ever.
1.0 it well made still works today.
1.0 brutally funny, often plain brutal.
0.6 proves not_even crooks not_do whatever not_want-everybody not_is not_accountable.
1.0 one perfect movies ever made.
1.0 scorsese's rich tapestry broader scope detailed mere recounting events trio's life crime.
1.0 o filme traz camera agil de scorsese e edicao eficiente de thelma schoonmaker, alem de excelentes atuacoes por parte de todo o elenco - em especial de joe pesci, assustador como o cruel tommy.
1.0 a highly disturbing mesmerising look joys dangers life mob.one scorsese's best.
1.0 one best gangster films ever made prime example scorsese best irresistible.
1.0 a gripping masterpiece that's pure enjoyment start end.
0.95 scorsese brilliantly juxtaposes scenes family greatness bleak criminal action.the performances superb examples action, delivery, nuance.
1.0 goodfellas tour de force brilliantly evokes seductive glamour moral degradation organised crime.
1.0 it is, word, brilliant.
1.0 goodfellas appalling masterpiece kind that, along new york's current well-publicized troubles, likely give pause anyone planning make trip city.
0.5 compared less nitpicky gangster fare, goodfellas still falters.
1.0 it coincidence scorsese's three masterpieces star robert de niro.
0.9 this best mob movie ever made.
0.875 i've come around admiring big monster movie.
0.75 one comes goodfellas not_feeling not_greatly not_entertained feeling seen authentic view modern crime.
0.9 this cinematic gem deserves rightful place among best films 1990s.
1.0 no finer film not_has not_ever not_been not_made not_organized crime.
0.8 powerful, 17 up.
1.0 each chapter endowed powerful, uncompromising, beguiling and, sometimes, deceptive momentum.what seem like innocuous turns become critical narrative tie ruthless idea hand: you never not_see bullet kills you.
0.875 director fernando meirelles creates aura fear unlike film recent memory.
0.9 a staggering masterpiece.
0.8 at full-throttle pace exciting beginning end, directors lund meirrelles grab hold attention don't not_let go.
0.8 it's grim epitaph hypocrisy, film provides not_comfortable answers not_solving problems not_so not_well describes.
0.75 difficult watch hard look away from.
0.9 we've seen story before, less -- blood, budding psychopaths, all-too-young victims urban decay -- never not_quite not_like this.
0.875 as see kids not_more ten twelve run streets guns shooting don't not_give not_want, can't not_help pity them.
1.0 "city god" movie that, lack better term, incites us.it elicits response.it pounds away us break...
1.0 films like city god wake-up call something must change.yet answer finds daunting question - "how?"
0.625 'it's unfortunate emotionally-engaging film completely unaffecting'
1.0 devastating epic roots criminality ironic cruelties life also works intimate personal drama
1.0 "city god" shows us harsh reality world americans may never not_have not_known not_existed.
0.88 mezmerizing horrific, confident directorial effort.
0.875 brutal brilliant, meirelles's stunning city god virtually redefines word storytelling.
1.0 the performances astonishing authentic.
0.8 exhilarating ... equal parts tarantino/guy richie slickster spectacle, "once upon america" criminal biography, international up-from-the-gutter drama.
0.8 for straddling line realism exploitation, entertainment education, it's entirely possible meirelles lund render line invisible.
1.0 rises far conventions genre ordinary filmmaking it's transcendent experience - exhilarating, two-feet-off-the-ground fireball movie.
1.0 a dynamic masterpiece language.
1.0 this isn't not_easy watch.but it's compelling, disturbing, and, sadly, true life.
0.9 forget gangs new york, real deal!
1.0 director fernando meirelles tells story urgency, sharp visual compositions washed cinematography ooze gangster life.
1.0 the film bit like lot things -- though finally, it's not_really not_like anything itself.and city god's ultimate individuality nothing short breathtaking, sheer audacity shattering intensity.
0.75 ...a blend vertiginous post-'matrix' camerawork gritty, ochre-tinted street realism -- 'amores perros' imagined guy ritchie...
1.0 a lung-burning dash brazil's mean streets.
0.875 if traditional gangster flick appeared hobbling last legs past years, lightning bolt movie proves still fresh ways tackle overly familiar material.
0.8 it's conspicuously stylish attention-getter heralds discovery major directorial talent.
0.75 there's not_denying city god's effectiveness not_dropping us environment not_crawling not_deception, brutality blind ambition.
1.0 one uncompromisingly bleak films i've ever seen.
0.8 one rare moviegoing experiences simply flattens greatness word go.
1.0 hard watch even harder tear eyes away from.
0.9 a marvelous achievement refuses avert gaze poetry insane savagery hopeless.
0.8 there's seldom-seen passion grittiness film educates, entertains terrifies.
1.0 so brilliant, vibrant, original exciting.
1.0 a real adrenaline rush -- times manages powerful, thrilling funny sometimes three time.
0.75 meirelles takes us real-life deathtrap proceeds make us feel twice alive time spend there.
1.0 city god not_just not_show world; not_puts middle danger.
0.875 it creative intelligence swaggering viewpoint gives brutal street-life saga jagged eloquence.
0.5 the question picture isn't not_do city god, really anything cool movies made suffering.
1.0even day age, city god shocking
0.75 it rings kind truths we'd rather evade.
0.75 the teeming cast vitally real acting seems nearly superfluous.
0.75 a dazzling film deeply disturbing images.
0.75 it great story told well film.
1.0 traffic brilliant fiction, city god proves true stories often pack punch.
1.0 part godfather, part lord flies, city god stings jolt uncontrolled rage.
0.2 incredible editing, leaves awful taste mouth - i totally desensitized violence!
1.0 it provocative, controversial excursion purgatory hell earth.
0.75 as disturbing impressive.
0.87 a tremendous, skilfully composed film impresses artistry quirkiness smacking solar plexus message.
1.0 with exceptions, real slum kids actors local amateur drama clubs cast city god, result truly believable characters gritty, realistic film.
1.0 fernando meirelles's powerful, energetic debut mixes troubled adolescence criminal bonding brazil's slums.
1.0 visually stunning, socially relevant, simply unforgettable.
0.9 flies audience like shot cannon ... unique soulfulness explores vortex intense poverty violence ...
1.0 city god meticulous descriptions well-intended individuals caught ferocious waves street crime.
1.0 some sort blaxploitation epic, built around complex characters incredible attention detail based-on-real-events poignancy.
1.0 it considered required viewing, i think, anyone seeks understand violence begets violence.
0.9 a universal film plumbs depths depravity find truths human condition.
0.75 meirelles opens stark image -- close-up knife sharpened whetting stone -- and, rest film, pretty much keeps us knife's edge.
0.875 it's credit meirelles mantovani they're able pack epic tale tight, fast-moving package without ever stumbling confusing us.
0.8 what work best city god portrayals characters involved.
0.875 a shocking, deeply disturbing film made great passion.
1.0 a grim, outrageous, blisteringly effective underworld thriller destined become classic kind.
0.75 long difficult watch, never not_dull.
0.8 although subject matter abhorrent repellent viewers, accept least tolerate store tremendous piece filmmaking featuring mesmerizing story unforgettable array characters.
0.875 an extraordinary film, definitely not_weak stomach.
0.875 meirelles crafted distinctive motion picture -- one takes us streets unsurpassed intensity immediacy.
0.9 the cast unknown actors, many real ghetto, provides movie unexpected heart humor.
1.0 breathtaking terrifying, urgently involved characters, announces new director great gifts passions: fernando meirelles.
0.5 there's something distasteful rote way film introduces us two dozen hapless, heartless kids doesn't care not_enough not_make us not_feel them.
0.8 it's like 24/7 paintball game use real guns real bullets get timeouts.disturbing, fascinating, heartbreaking, realistic.
1.0 the violence never not_feels not_exploitative; not_only thrill not_feel not_is not_being hands not_masterful storyteller not_opening eyes world not_feel not_truly not_exists.
0.5 a well-made pointless picture, non-stop orgy senseless violence, teens preteens slaughter like animals.
1.0 heartbreaking savage without affectedly artsy lingering.it employs sound visuals knack conveying senses humour, rhythms days auras values people.
0.625 finally numbing emotionally shattering.
0.875 a life study urban landscape, illegitimate birth traumatic maturity, not-quite death that, generations call city god home, perpetually self-fulfilling cycle.
1.0 that rare film manages seductively entertaining without ever compromising authenticity power.
0.5 the film slick hollywood thriller ... dilute impact might indelible cautionary tale.
0.8 a violent, thoroughly electrifying vision rio volatile 1970s, possibly first great crime film 21st century.
0.7 though central story city god nothing new, director fernando meirelles doesn't let actors gather dust.
0.8 as movie's frenetic visual rhythms mood swings synchronize zany, adrenaline-fueled impulsiveness lost youth rampage, may find getting lost teeming netherworld.
0.7 a potent unexpected mixture authenticity flash.
0.875 this one movie don't not_feel not_long-ish not_running time, part not_always not_seems not_be surprise not_(as not_well not_new street guerrilla) around every corner.
1.0 if first five minutes god don't suck in, it's time scoop eyes get new ones.
0.875 life rio's favelas beach.
1.0 meirelles' astonishing film brazilian goodfellas, exhilarating, shocking, breathtakingly brilliant, hyper-kinetic roller-coaster ride.
1.0 sometimes movie comes along floors you, images burn deeply.
1.0 it's movie dials cranked 11, overwhelming, intoxicating assault senses, thriller tense might red seat plush front -- even unfortunate's hair -- gripped fists.
0.8 it's love life even many protagonists die.
1.0 city god may offer solutions little hope, remarkable artistry heartrending content make movie ages.
1.0 cinema doesn't not_get not_more not_exhilarating this.
0.75 this ultra-realist mtv-style spectacle style urgency amores perros none not_moral ambiguities.
1.0 harsh extremely shocking.and also one moving forceful films year.
1.0 o filme certo momento certo.
0.625 the direction often inspired sure-handed, even it's sometimes unfocused overambitious.
0.75 ...a surprisingly effective little thriller...
0.5 visnjic proves conceivably carry movie given chance.but still needs find one worth time.
0.5 i'm not_sure not_attracted not_such not_strong cast not_take part not_such not_nonsense, although i wouldn't not_not_be not_not_surprised not_not_gently not_not_swaying pocket watch not_not_was not_not_involved.
0.5 this hypno-thriller better story horror films... builds big showdown, turns letdown.
0.5 ...a hazy hypnotic surge often resonates not_atmospheric chiller...this head-tampering frightfest not_is not_notably not_staggering
0.625 ultimately commits cardinal sin never not_being not_very frightening.
0.5 the story takes seriously wrong turn requires strother rush anyone -- matter not_skittish sleep-deprived -- lick common sense would fear tread.
0.5 an occasionally engaging often gruesome british thriller.
0.625 if overlook tv-episode look, occasional lapses logic detours lurid overkill, old-school psychological thriller, marries tracking-the- serial-killer narrative occult themes, creepy diversion.
0.25 may worst-directed movie exported england young century.
0.4 the film weaves together genre threads work impenetrable knot.
0.4 hypnosis movies always synonymous hocus pocus, tradition continues flashy, mildly tingly british thriller.
0.75 strong acting smartly tuned-in directing turn run-of-the-mill detective story striking, sometimes harrowing blend horror suspense.
0.75 it's nowhere near innovative, scares rarely not_get not_scared movies days.
0.625 for visnjic, sometimes associated george clooney er hand-off, out sight.
0.5 charismatic leads nature life-or-death dilemma keep tension on, interest undermined unlikely happenings, lapses logic glossed-over psychological repercussions leave one glazed mesmerized.
0.4 ghost story wants ghost story, process trying movie transcends genre, insults genre
0.7 the awakening glides ghost-like story, laying elaborate traps along way.
0.75 the awakening handsome, well-acted thriller script that's never cringe-inducing.so sneak way onto home video fanfare?
0.75 [rebecca hall] captures florence's flinty intelligence vulnerability emerges slowly discovers school's dark secrets.
0.75 though story spirals little control film's final scenes, "the awakening" offers low-key pleasures old-fashioned thriller lovely central performance.
0.5 whatever.
0.625 pretty good, pretty good.
0.7 a concise little old-school british ghost story, i say there's always room those.
0.5 the cast anchored two wonderful actresses: imelda staunton rebecca hall, whose talents squandered lackluster horror drama.
0.4 exquisite production design admirable performances can't overcome lackluster scares.
0.8 though slightly undone twist demands grain two much credulity part viewer, nonetheless triumphs tone poem unsettled zeitgeist plays cat-and-mouse viewer right end.
0.7621 a strong, moving performance rebecca hall coupled eerie atmosphere thanks top-notch cinematography provides enough palpable tension scares compensate weak, convoluted ending.
0.5 when sudden surprises work, "a beautiful mind" "the others," you're stunned swallow next handful popcorn; don't, you're tempted throw whole box screen.
0.5 a dull british import never not_lives pretensions period setting.
0.75 an enjoyably old-fashioned ghost story vein "the others" "the orphanage."
0.375 "the awakening" nonsense, posh british cast colors drained near-gray, it's solemn nonsense.
0.625 delivers series well-chosen jolts unsettling ideas.otherwise, gee, really quite lot like countless pictures come it.
0.5 a lot tension buildup leads us ... well, it's hard say.
0.4 "the awakening" takes many unnecessary twists turns final one, biggie, ends feeling inconsequential.
0.4 for airs refinement, "the awakening" pretty stale stuff.
0.7 this truly haunting story, beautiful look involving atmosphere eat.
0.4 this stately chiller owes lot 1960s british flicks like "the innocents" "the haunting," unfortunately heads towards cliches every step.
0.6 there nothing film keep awake night.instead, "the awakening" works much subtly, profound sense dread resignation, death-obsessed movie given life hall's performance.
0.5 it's routine stuff horror setups go, especially you've seen obvious influences the orphanage the others.
0.25 the film takes pains ensure story feel like laborious toil rather trip dark side ethereal.
0.6 this handsomely made spook story (love echo-prone hallways!)becomes less involving narrative's mysteries solved.
0.7 a haunting film rebecca hall's performance something sets apart recent ghost story movies, ending may leave confused thrilled.
0.6 this classic not_notoriously not_difficult genre, forgive silly conclusion, it's still satisfyingly scary.
0.4 when convoluted explanation comes, it's silly justify film's self-serious tone.
0.4 gets dafter dafter progresses.
0.8 a truly fine effort, worthy reminder quality traditional british pictures good ghost genre relies space, time simple creaks effect.
0.4 the film full familiar scenes ghostly goings-on, lead unshocking shock ending.
0.7 the awakening classy old-fashioned ghost tale tradition the turn of the screw
0.6 winter christmas traditionally times ghost stories, the awakening classy one.
0.6 i say i found final, colossal revelation contrived, nicely creepy moments...
0.6 well cast acted, imelda staunton school matron, picture watchable handsomely made it's rather weakly plotted never not_truly chills.
0.8 rarely not_does horror film not_make back neck not_tingle calibre performances not_as not_well jumps jolts - the awakening, beautifully mounted ghost story style the turn screw, provides chills kinds.
0.6 murphy produced mind-bending foreboding suspense thriller full intriguing dead ends plausible accounts.
0.8 yes, gets little melodramatic nonsensical towards end, it's still compelling.i left feeling little shaken unnerved.
0.6 there's enough happening the awakening keep awake.
0.4 a ridiculous revelation redundant sexual assault undercut good sense, fierce rationality gives way absurd contrivance hysteria.
0.6 creepy, jumpy, somewhat samey, it's set spooker norm strong visuals, grief-steeped period setting lingering ambiguity.
0.4 there's little add well-worn haunted house genre.
0.7 the awakening tense, classic ghost story given extra backbone top-notch acting.shame ending.
0.6 an enjoyably creepy ghost story heightened terrific central performance rebecca hall, though it's slightly let exposition-heavy script disappointing finale.
0.6 while stand genre, not_overcomes not_odd dose over-familiarity not_confident filmmaking technical flair.
0.375 ...an egregiously familiar ghost story simply isn't not_able not_wholeheartedly not_justify not_existence...
0.125 i hated every calculated second passion.
0.875 ...a consistently watchable romantic comedy that's certainly far cry underwhelming brethren...
0.7 shmoopy not, movie worked me.
0.2 lisa kudrow, designated comic relief, never not_been not_so not_consistently not_unfunny, gina gershon looks uncomfortable every (pseudo-)inspirational moment.
0.25 hilary swank may two oscars, p.s.i love you proves plenty learn romantic comedies.
0.5 you get strong impression one not_involved not_wanted not_risk not_being not_labeled not_"depressing," not_inserted lot not_lame not_comic moments film not_doesn't need them.
0.5 may womanly guy like me, don't not_have not_be either sex not_know not_potential not_is not_dashed hail not_cliches...
0.5 ...the filmmakers mean well, instead celebration life, whole thing seems like extended wake.
0.4 it irish overkill.there didn't not_seem not_be not_chronological plan letters, not_so not_poor holly not_is not_just not_forced not_sit wait hear dead husband.
0.375 talk uneven.'p.s.i love you' uneven emery board, every bit grating misses mark, often not.
0.8 better best kiss you've ever had.
0.6 romantic comedy tragic all-out laughs.
0.625 it could better, it's good enough solid girls' night flick.
0.375 lame.
0.25 punch line read p.s.i love you %u2013 if sit 2 hour film not_become not_nauseated.
0.375 p.s.i love you runs 126 minutes, extra half-hour bloats material ugly mishmash attempts comedy excruciating drama gets diluted needless set-pieces.
0.4 by mid-film i praying clint eastwood show take swank life support.no luck.
0.375 alas, never not_buy depth holly gerry's love chemistry swank butler nonexistent.
0.4 [hilary] swank's raw, genuine performance stands -- like emerald compost heap -- canned warmth...
0.5 if you're looking great date movie get laid holidays, one.
0.9 this kind movie made female audience thank you.ps, take kleenex.
0.625 the end dedication (to producer's late sister) reminds us even disposable commercial film extremely personal meaningful people involved creation.
0.5 snippets sharp, witty dialogue lost sea sappy cliches too-cute-for-words plot twists.
0.8 hillary swank makes best lonely heart role never not_gets not_take gloves not_entertaining not_romantic drama.supporting she-wolf lisa kudrow steals show.
0.4 the film share funny, winning, heartwarming/emotional moments, rest feel artificial contrived, basic conceit various smaller elements familiar and/or forced elicit sort favorable resp
0.5 the movie bent conjuring big, sweeping emotions becomes bit scattershot, starting way many tear-jerking roads never not_going not_far not_enough not_discover not_real substance.
0.2 doesn't not_add anything not_fresh special memorable understanding grief process.
0.625 the supporting roles handled well experienced actors, good material work with.
0.5 p.s.i love you isn't not_pathetically not_sappy title might sound.ok, maybe little...
0.5 some actors better suited straight-ahead dramas.swank appears one them.
0.375 it's tough going relieved lovely irish scenery.
0.375 it's sort movie man not_ever not_go unless not_dragged woman.his sole reward sight swank sexy underwear.
0.5 the talented swank slumming bit here, could -- -- done worse.
0.25 this movie leave stunned stupefied beginning end, don't head exits first.
0.5 in grief-drenched romantic comedy p.s.i love you, things excruciatingly amiss, start finish.
0.5 butler, though puportedly attractive, gives chipmunk-chipper performance described supremely annoying.
0.6 p.s.i love you looks squeaky clean utterly straight.yet directed richard lagravenese, curious morbid quality.
0.25 a protracted piece schmaltz.
0.375 p.s.why care?
0.25 who insulted p.s.i love you: women, portrayed shrill, materialistic harpies fall regularly?or men, shown romantically attractive they're dead?
0.625 i found entertained, engaged and, occasionally, pleasantly surprised.
0.2 a low point tear-stained history sappy, shallow chick drivel.
0.5 what's holiday wishlist?is room maudlin romantic comedy brandishes earnestness like tacky light displays synchronized trans-siberian orchestra?
0.5 pulling strings one thing; taking us fool quite another.
0.5 tone everything movie like this, writer-director richard lagravanese, working novel cecelia ahern, can't decide quirky indie dark comedy laugh-a-minute tv sitcom.
0.4 sappy, floundering, disappointing melodrama...drop dead letter office.
0.25 p.s.i love you blithely inept.
0.3 lagravenese usually terrific screenwriter, adaptation (with steve rogers) cecelia ahern's novel almost insufferably sufferable.
0.625 no one not_confuse hilary not_swank lucille ball, she's entertaining enough keep one becoming gooey chick flick
0.4 it feels like kind project meg ryan would turned back 90's little hackneyed cliched good.
0.2 you could go see p.s.i love you, could hit head meat mallet.
0.625 has occasional oddball charms, also ultimately conventional ... pandering go along them.
0.7 p.s.i love you isn't not_going not_break chick-flick barrier packs powerful two hours.
0.4 waste time enjoyed vicarious journey
0.5 it's tough believe leading lady could've done much writer-director richard lagravenese's lackluster material.
0.5 p.s.i love you commits several cinematic blunders, biggest one may attempt turn hilary swank romantic lead.
0.4 p.p.s. don't not_hate not_bad not_romantic comedies?
0.5 shifts earnest melodrama zany comedy without making much imprint either...in frequently breathtaking talent depth, hilary swank deserves better p.s.i love you offer.
0.1 a romantic dramedy stumbles excruciatingly oscar-padded 126-minute running time end sight.
0.625 a mostly overheated farrago sentiment, self-help romantic cliche.
0.5 what get stick talented, interesting cast uninspiring chick flick?short answer: p.s.i love you.
0.4 this weeper can't wring tears.
0.25 p.s.i don't like all.
0.375 ...can't quite nail consistent tone.
0.5 p.s.i love you cinematic equivalent celine dion song.
0.375 a chick flick worst sense phrase, actors run around frantically, emoting like crazy zero chemistry other.
0.4 the emotional tug lost uninspired dialogue, trite situations, plot twists defy credulity exploring limits tedious convention
0.3 even fans romantic comedy genre might trouble suspending disbelief ridiculous bit fluff rarely not_knows whether not_wants not_be not_serious drama not_grieving light comedy finding love.
0.375 there many good actresses unsuited romantic comedies, hilary swank, despite considerable talents, one them.
0.5 unfortunately, it's flimsy tissue, actresses, 50+, really material...than deserves.
0.75 thank heavens practical presence humour bates, quiet conservatism allen's performance pious woman scared much freedom.
0.25 a film full emotional false notes, bad dialogue cardboard characters...
0.5 for film discovering journey, sure sticks main roads.
0.5 what happens take 3 best dramatic actresses time put together road movie?pretty much movie wound lifetime.
0.625 bonneville gets - barely - strength three leading ladies.
0.6 bonneville scarcely not_original way earthshaking, notable cast pleasure behold.
0.2 clearly, fatiguing femme drama lifetime, oxygen straight-to-dvd grade level.to put theatres gross overreach.
0.75 the characters, situations resolutions predictable fit like warm, stretched-out sweater holes elbows.
0.4 ... see potential wasted what's little washed-out, milquetoast road trip comedy soon-to-be senior set travesty.
0.625 when you've got three nation's best actresses leading roles, doesn't matter script not_is not_only not_adequate audience really squint believe what's happening screen.
0.5 patronizing underserved audience kind half-baked fare cinematic crime not_easily forgiven.
0.6 a heartfelt drama grieving woman embarks two best friends pilgrimage across west seeking meaning closure.
0.5 it's shame it's predictable pablum, full easy lessons obvious sentiment.the prodigiously talented allen, bates lange give all, there's limit even platitudes prefabricated homilies.
0.75 it's great see three sizable roles instead stuck hollywood movies pop briefly wash dishes dispense advice hot actress who's star thing.
0.5 there zero surprises road comedy bonneville, sadly including fact three middle-age actresses three oscars nine nominations among couldn't find anything challenging do.
0.5 there's not_avoiding fact christopher rowley's feature debut not_is not_uninspired predictable average lifetime movie.
0.5 bonneville bland predictable, literally takes two oscar-winners multiple nominee give real entertainment value.
0.6 except jessica lange's silent, expressive close-ups, women's journey bonneville aesthetically dramatically unremarkable.
0.25 the '66 bonneville great car, talented ladies deserved better vehicle.
0.5 the kind comfy, reassuring take human relations makes cynics want growl stranger sitting next them.
0.4 in bonneville, talented cast wasted, falling victim tired, cliche-ridden story.
0.6 the actors make us happy along ride.
0.4 a tragic waste time talent every sense word.
0.875 is body double brian de palma's underrated film merely guilty pleasure part?naturally, i make case former.
0.6 classic de palma.stylish sexy.
0.8 it's mystery, romance, horror flick, straight-faced parody rolled one unique little movie.
0.75 ...de palma's expectedly grandiose directorial choices go long way towards keeping things interesting...
0.75 emblematizes de palma's refusal take hollywood seriously.
1.0 body double, finest, not_is not_best candidate brian de palma's signature film.
0.7 enough portend downfall civilization... guilty pleasure
0.4 kinda stupid, really.
0.6 no one not_rip hitchcock not_quite like de palma
0.6 a minor de palma great moments soggy leading man.
0.8 uneven, underrated de palma effort.
0.5 ultimately, body double feels like film seems interested pleasing pleasing audience.
0.6 sneaky, bloody clever reworking vertigo
0.8 a documentary celebrates cathartic act forgiveness reconciliation grieving family whose gay son brutally murdered.
0.833333333333 director olivier meyrou takes potently oblique verite approach, remarkable level access reveals limitations equivocal mercies human understanding uncommon grace.
0.8 an example film whose style doesn't not_merely not_suit story amplifies meanings.
0.625 through series interviews, see effect inexplicable hatred murder ordinary family.
0.8 it cumulatively lulling effect, nightmare could ever described so.
0.875 paced like drama, imbued spellbinding intimacy, impressionistic visual portrayal crime punishment, follows 2002 murder francois chenu, gay man beaten nazi skinheads left drown nearby pond reims.
1.0 contemplative, almost poetic examination proper workings justice, exemplary depiction ruined family rebuilt foundations humanistic values.
0.75 olivier meyrou may keep distance subjects, staying way doesn't not_mean not_losing sight troubles.
0.8 it's unlikely appeal mainstream moviegoer, french documentary achieves remarkable things depressing subject.
0.8 meyrou's suitably sombre film leaves sense enormous respect couple refusing consumed hatred, prepared instead offer forgiveness.
0.8 this deeply moving account french family's response needless tragedy effective eschews sensationalism much modern reportage.
0.6 the settings mundane, exchanges emotionally raw neatly convey drama grinding daily routine cope tragedy.
1.0 it offers fascinating peek (not always glamorous) life hollywood big shot.full insight, meaty tidbits, without humor, documentary not_is one not_best.
0.8 truly gripping story, mature teens only.
0.8 evans e uma figura fascinante, e e justamente sua narracao em off, associada otima edicao, que transforma este documentario em um acido depoimento sobre hollywood.
0.55 but film buffs least, evans's vivid story make feel nostalgic period hollywood history.
0.875 click read review
0.625 it's fairly absorbing, tales rise fall usually are, it's not_very not_accomplished piece cinema.
1.0 i'm willing bet ... i don't not_see another [documentary] year not_richly not_entertaining cathartic.
1.0 brilliantly crafted documentary hollywood legend robert evans may not_be not_unvarnished truth, great, glossy fun.
0.875 if love flamboyant people, movies -- especially -- flamboyant movie people, don't not_miss the kid stays picture.
0.875 remarkable sense that, self-aggrandizing tendencies, evans conveys powerful vulnerable, still hollywood myth grand proportions, also human 
0.8 what works best candid nature evans' remarks , often reveal evans probably intended.
0.75 ...it's shame [film]'s appreciative audience might us memories deep enough recall rise fall rise one industry's true crap-shooting visionaries.
0.8 a self-narrated, blatantly lop-sided, cocky, nonchalant, fascinating juicily entertaining documentary.
0.8 this movie fun many tall tales hollywood calls feature films.
0.8 its unbridled spirit (especially) visual style shuttle us corridor evans' memories sufficient force leave us state happy exhaustion.
0.6 engrossing ... ultimately felt like vanity project/tribute man kind objective, well-rounded documentary.
0.83 the kid stays picture not_simply not_informative documentary.it witty, funny, wildly entertaining, often poignant look last man truly control tinseltown.
0.8 a blessed gift film geeks historians.if '70's idea good time movies, make happy.
0.7 a whole lot fun.
0.75 evans' narration (taken memoirs compiled morgen) makes consistently interesting.
0.875 there's disreputable air whole thing, that's makes irresistible.
0.75 even obnoxious, evans remains fascinating figure.
0.75 one best inside-show-biz yarns ever.
1.0 for life lived boldly productively imperfectly, robert evans deserves trenchant, revealing, vastly entertaining documentary.
1.0 giddy, absurdly entertaining account evans' rise fall movie biz.
0.75 while 72-year-old robert evans slowed stroke, least one story tell: own.
0.7 though it's equally solipsistic tone, movie enough vitality justify notion creating screen adaptation evans' saga hollywood excess.
0.6 this classic hollywood, best worst, sticky rich scabrous.
0.875 this kid certainly stayed picture resilient enough stick around witness rolling ending credits tantalizing production.
0.875 for movie lovers, it's like aging lancelot reminiscing camelot.
0.8 should delight anyone ever wondered tinseltown really works.
0.7 i pleasantly surprised fascinating documentary is.
0.6 gossip-magazine -level material still compelling biographical documentary.
1.0 this uniquely fascinating robustly entertaining documentary raffish, rollicking masterpiece first-person myth-making.
1.0 this documentary dazzling, remarkably unpretentious reminder [evans] had, lost, got back.
0.875 an entertaining, slickly produced, eminently satisfying biopic movie mogul robert evans.
0.6 a terrific insider look star-making machinery tinseltown.
0.75 a wildly entertaining scan evans' career.
0.75 a little like stuck fellow's deathbed, listening gas gas life -- case, guy turns fascinating.
0.75 a terrific pseudo-documentary that's engaging, entertaining fascinating won't not_notice message not_dealing whatever life might not_throw way.but you'll certainly feel afterwards.
1.0 it's best kind documentary -- irresistible story, creatively elegantly told.
0.8 hugely entertaining start finish, featuring fall grace still leaves shockwaves, gratify anyone ever suspected hollywood overrun corrupt hedonistic weasels.
1.0 implicitly acknowledges celebrates glorious chicanery self-delusion american businesses, reason may oddly honest hollywood document all.
0.8 a near-perfect mix sly comic moments remarkable stories famous films ever made.
0.875 it's one honest films ever made hollywood.
0.75 the best thing film show us not_only mind not_looks not_like, creative process operates.
0.875 by end film, one suspects you'd hard time finding audience member wouldn't not_love not_sit drink guy.
0.75 an incredibly entertaining movie.
0.75 a stylish, be-boppy portrait true individual own, invented vocabulary ... own, semi-invented take events life.
0.625 the movie's high points ... ones he's fervently selling himself, delightful scene see evans rescue job (and studio) suave promo film/presentation directed mike nichols.
1.0 watching [it], one best movies year, pure bliss.
1.0 a virtual roller-coaster ride glamour sleaze.
0.5 ...the film equivalent book-on-tape.
0.8 the audience can't tell embellishing is, care -- portrait evans paints involving entertaining.
0.875 witty, charming, ultimately empathetic portrait once-upon-a-time industry titan.
0.75 [morgen burstein] reinvigorate usual menu archival footage 3-d cutout style imbues inert black white stills playful, camp dynamism.
0.875 it's bob's story, he's good experienced telling it, wouldn't not_want not_ride hell anyone tour guide.
0.8 this real-life hollywood fairy-tale engaging usual fantasies hollywood produces.
0.75 unabashedly subjective deliciously entertaining biopic.
0.6 a snazzy kick -- it's never not_less not_hugely not_entertaining -- way not_not_be not_not_mistaken not_not_unbiased account.
0.8 one funniest, telling, films year.
0.8 a witty, colorful poignant account life times producer robert evans.
0.75 a documentary history chutzpah presented language oily success beast knows value good story told well.
0.75 robert evans's career film business makes us realize young women would rather date producers high school teachers.
0.4 a little objectivity could gone long way.
0.6 despite r rating, personal effects not_go history movie ashton kutcher not_boinks michelle pfeiffer
0.6 a forceful, watchable, strongly presented picture courageous, honest gesture fatih akin.
0.8 mortensen's post-lord rings choices idiosyncratic mix: his my-way-or-the-highway approach doesn't not_always not_pay off, engrossing results.
0.625 something distinguished slog.
0.7 it's refreshing see sincere paean nobility, honor, courage, especially one periodically elevates pulse expertly mounted standoffs.
0.5 attempting expand camus' rather lean short proves hurdle oelhoffen can't completely overcome.
0.6 despite episodic structure, far from men powerful engaging piece cinema.
0.75 the film often suggests less defiant cover the defiant ones, yet it's must-see viggo mortensen's characteristically wonderful performance.
0.7 a movie based albert camus story.now that's existential.
0.9 outstanding cinematography score excellent acting make remarkable movie.the american must-see.
0.75 that film slow, poetic paces remains engrossing, engaging, ultimately oddly affecting testament clooney's terrific performance.
0.7 george clooney delivers strong subdued performance slow-paced character study.
0.5 the filmmakers seem forgotten takes brooding assassin engage audience full runtime film.moreover, character isn't not_involved not_interesting not_narrative, they'll not_have not_even not_less reason care.
0.875 it may not_be not_fast-paced assassin thriller might not_expect, benefits anything else.
0.875 suggests we've lost everything desire better--and end, lets us decide whether that's good enough.
0.8 if want see carefully paced, well-designed beautifully shot suspense-thriller hits marks, could far worse the american.
0.6 the camera loves clooney, course, also loves watching building custom rifle shop...
0.7 while feels like nothing much happening, there's lot going surface, real sense growing suspense.
0.6 there's lot value, even drinks little deeply well stock euro-assassin-movie characters situations.
0.4 sparse, tense, beautiful... strangely empty.the dialogue, plot characterisation nowhere near deep profound filmmakers seem think are.
0.6 a muted thriller, weighed little obviously existential angst.still, sexy tense, brave, bare performance clooney.
0.6 partway icy existentialism retro romantic thriller, the american wants cake eat it.
0.6 it purrs evenly, like engine luxury automobile, cool, sleek satisfaction stylish is.that said, pretty stylish...
0.6 at best, film's silence unrevealing mood observation remind 'the passenger' paulo sorrentino's 'consequences love'...
0.8 the greatest singular joy the american fact it's less complicated clooney's 2007 thriller michael clayton we're never not_sure george not_is not_going not_explode life.
0.4 the story startlingly cliched yet told pretentious ponderous art-house style suggests filmmakers thought making something meaningful.
0.4 you've heard action movies.the american inaction movie...
0.4 the american ditches action thrills moody introspection glacial pacing, rounded pretentious existential posturing.
0.4 one annoying things film smugness.
0.2 corbijn inert tableaux icy enigma.aerial shots ribbony roads; overlapping facial close-ups bergmanesque portent.
1.0 haunting insistent, the american one best films year.
0.6 the american always coolly watchable, suspicion remains there's rather less meets eye.
0.8 a hit.
0.6 anton corbijn's follow-up control beautifully shot features terrific performance george clooney predictable script doesn't not_add anything not_new not_overly not_familiar story.
0.8 a pretty standard thriller framework, one corbijn clooney infuse mood atmosphere, eliciting satisfying results.
0.8 effectively old samurai movie crossed visit italy brochure.
0.8 emprega uma premissa de thriller para realizar um instigante estudo de personagem.
0.7 full review movies masses
0.7 the american character piece, succeeds terrifically.
0.8 those destined fall selective spell the american walk away thinking seen one better releases 2010.i inclined side view.
1.0 in astonishingly beautiful piece cinema art, george clooney plays steely introspective assassin hiding italy, awaiting orders contemplating past deeds.
0.6 the american character study, old fashioned one - committed kind existential exploration seems decidedly whack digital age suggests ever want damn consequences.
0.2 when slow pace thriller slow crawl you'd better make sure air bubbles implausibility squeezed story, otherwise audience going much time pick holes plot.
0.9 the american intelligent well-crafted cinema transcends generic limitations [director anton] corbijn's command film style.
0.6 the 'lonely assassin falls love' familiar story interesting right, somewhere along line corbijn, clooney, writer rowan joffe forgot imbue jack enough intensity conflict keep story flowing.
0.7 george clooney effectively portrays man living purgatory quiet thriller the american.
0.6 in best moments film plays like lucid nightmare, clooney trapped picturesque purgatory.
0.6 corbijn's bold stab reviving minimalism mystery '70s cinema strengths ultimately overreaches itself.
0.8 excuisitely shot, every frame impeccably composed, the american essentially european art-house film.
0.727272727273 in end, it's suspense wins out.the film hitchcockian flavor, delight fans.very cool, indeed.
0.625 corbijn extracts rowan joffe?s screenplay pensive mood impending dread, bit aggravating waiting hammer fall.
0.86 ...a bit step back corbijn's last movie, well-reviewed little-seen control
0.75 if terrence malick put gloss jason bourne, result might something like the american, visually compelling thriller director anton corbijn.
0.875 george clooney stars "the american," foreign art-house film.
0.5 we spend entire film never not_finding not_[clooney] not_really not_is people trying kill him.in end seen something happen, not_sure not_exactly what.
1.0 an american movie star, italian leading lady, dutch director british screenwriter pool talents best-crafted american film year.
0.875 portrait killer crossroads.
0.75 what makes work thriller not_shows, leaves out.
0.75 if "the american" isn't masterpiece, not_it's not_still not_cool, minimalist thriller features not_gorgeous camera work corbijn strong, understated performance clooney.
0.625 the title george clooney's latest would suggest here's film reminiscent mom apple pie.in truth, picture common padre panna cotta.
0.8 it feels like character study enigma cannot truly understood solved.and that's admirable quality -- one makes the american compelling.
0.6 corbijn allows film crawl, preferring stillness rushed bourne-esque action travelogue.
0.875 slow, methodical, riveting
0.7 an effective thriller chance clooney hang lake como?go former.
0.3 george hits new low dull, depressing movie
0.8 of visually thrilling escapist yarns ever made.italian golden age cinema takes gun fetish.
0.7 silence golden.actually, case silence silver, like clooney's salt pepper hair.
0.66 for willing accept slower pace, even resulting film not_exactly not_contemplative, the american could not_be not_pleasurable experience.
0.6 i can't say i bored the american, film waste time.it interesting enough, kept attention.
0.5 while cinema-lovers cheer director willing buck fashion sensory overload, the american can't rightly called success.
0.7 the good news, though, eventually the american get wants be, becomes rather improbably genuinely moving story.
0.75 i enjoyed, recommending the american victory style substance.
0.625 if you're expecting star-propelled thriller usual bob, weave one-two punch, isn't ticket.
0.6 it's spare, somber, visually captivating study stillness not_emotionally involving.
0.75 this slow-moving drama, starring george clooney, continuously builds tension like smoking volcano waiting erupt, expected occur, not_only not_anticipated, letdown.
0.75 the precision shots, suggests methodical approach filmmaking, mirrors painstaking professionalism defines lead character.
0.5 if it's half-baked italian modernism you're after, you've come right place.
0.6 i found interested beautiful cinematography story line.the american extremely slow first two acts deliver finale.
0.5 a slumberous, glacially paced bore -- george clooney poster
0.6 ...a movie questions answers, requires viewers think observe, not_just not_sit not_back enjoy hot guns hotter women.
0.575 unconventionally slow-paced, low palpable thrills often dull despite brilliant, exquisite cinematography.it ultimately suffers excessive style substance.
0.625 meet jack, james bond's boring big screen cousin.jack wears eddie bauer fleeces, pay phone instead high-tech gadgets, actually pay sex.he makes assassin work look boring h&r block gig april 16.
0.625 it's like ordering hamburger getting escargot.which ok like snail, it's acquired taste.
0.9 this serious clooney, starring deliberative film could sprung mid-'60s france italy.
0.6 it succeed sustaining mix moods (action idyllic) little different.
0.5 the dread film quickly forgotten.what remains urge fly italy, rent apartment medieval city invent adventure.
0.75 anyone understands the american offers come away pleased final product.
0.8 it's souffle helplessly set middle kentacohut stampede, i suspect pay dearly box office.
0.7 ...slow marred trailer shows climax, gazing violante placido's amply displayed body not_horrible way not_spend couple hours.
0.75 clooney ... shucks movie-star charm lets us see something quite different: unsmiling man set jaw, unblinking stillness air quiet mystery.
0.8 personal, complexly drawn, written eye ear
0.6 taut, mature drama examines life lone assassin.
0.75 [it] cold, compelling focus.and -- like hero -- finally pull trigger, soundly hits bull's eye.
0.625 still, the american remote fault.like jack (george clooney), seems danger turning stone.
0.875 the american spare, tightly-wound thriller less story man kills living, life extracted soul.
0.2 you know movie slow excitement action found out-of-place overly long sex scene.
0.5 no not_shaky cam!no logic-defying stunts!but the american also lacks pulse.
0.375 this sophisticated low-key drama trappings foreign art house film.the languid pacing time waster prove instant cure insomnia.the visual eye candy doesn't not_compensate not_disjointed story where...
0.6 those small pieces may seem slight, add satisfying whole.
0.85 anton corbijn made western, damn sure wants know it.
0.75 clooney solidifies modern cinematic model disillusioned american male
0.6 takes seriously, even though story filled bond-acious vixens prostitutes hearts gold cliched spy film.
0.7 the american ostensibly thriller, quiet mold far removed jittery live-wires bourne bond.
0.4 even clooney can't give bore heartbeat.
0.4 george clooney's charisma powerful screen presence never not_been not_more integral film, used futile effort
0.8 a bold film covers fresh ground impresses george clooney's bravura performance rich moral material explored story.
0.7 clooney corbijn busy painting inner portraits admiring abruzzo landscape forget flesh plotpoints.it's not_fatal approach, not_just not_flawed one.
0.3 "i know the american not_just clooney vanity project, sure trappings.there seemingly endless shots clooney.and several shots back george's head, emotes much face.
0.4 jack works out.jack puts together rifle making youtube instructional video.though clooney broods beautifully, we'd like story, too.but amer-i-can can't.
0.5 it's gorgeous look at, sure, sort thing given you're italian countryside, surrounded beautiful italian women, director professional photographer.
0.7 the american action movie not_conventional sense.it perhaps accurately described art house film guns.
0.875 anton corbijn clearly interested mood, atmosphere visual storytelling plot.
0.75 much like town hides jack, "the american" beautiful relic, honorable homage films past.
0.875 the film becomes interesting statement recent government's involvement global affairs intimately tense tale man capable violence causes.
0.5 so threadbare, trite predictable not_star's not_formidable charisma considerable talent director anton corbijn come close erasing deficiencies.
0.5 there's difference ambiguity lack detail, joffe corbijn don't not_seem not_know is.
0.75 the american never not_less gorgeous.and oblique approach takes fairly standard plot creates mood suspense quickened accelerated heartbeat herbert gronemeyer's unobtrusive music.
0.75 clooney turns intense performance owes little usual roguish charm.
0.9 anton corbijn's the american looks feels like movie made filmmaker hasn't movies since '70s -- i mean highest compliment.
0.625 i enjoyed film surfaces way.its pictorial assurance undeniable.so destiny audience-divider.
0.25 a pretentious euro-snore occasion fraud prosecution marketer calls thriller -- stars actor seems wish name jorg cloone.
0.75 corbijn makes familiar strange, focusing details filmmakers would gloss over.
0.75 it hit men up air frequent-flying corporate terminators, minus comic tang.
0.75 the film's many pleasures slow reveals, dangerously enchanting scenery among them.there much roman polanski's cold eye beauty corbijn's work.
0.8 the american, movie coiled snake still sleepy villa, rare grownup thriller knows link peace danger tension comes both.
0.375 the problem lies director anton corbijn, feel material.
0.625 the american strains hard european -- slower, intellectual cloak-and-dagger melodrama -- winds feeling canadian: bloodless chilly thrilling.
0.625 while corbijn attempts humanize espionage thriller, genre expectations often disarm could hair-trigger drama.
0.75 clooney plays enigmatic title character mature confidence.
0.75 the film dutch director anton corbijn meticulous, enigmatic, restrained protagonist.
0.75 the beautiful italian scenery almost worth price admission itself.
0.5 given paucity serious adult moviemaking shows american megaplexes, it's almost ungrateful turn nose one arrives.but isn't not_serious movie.
0.625 movie allusions ultimately corbijn ... breaks unwritten rule never not_show scene movie that's not_better yours.
1.0here gripping film focus japanese drama, impenetrable character equal alain delon's le samourai, jean-pierre melville.
0.7 with clooney it's interesting project.without him, would simply boring.
0.75 crisp, compact cryptic, the american standard-issue hit-man thriller tailor made george clooney.
0.5 while many elements whet appetite make film well worth seeing, the american doesn't not_manage not_deliver not_fully not_satisfying meal.
0.6 the flashy visuals tend say lot story itself.
0.5 paris hilton puts effort thought alibis.
0.75 the journey taken jack/edward walks among stucco buildings, curving stairways, mountainous slopes ancient architecture meditative dreamlike, elegiac wanderlust.
0.8 audiences expecting conventional hollywood spy thriller doubt not_be not_disappointed not_find they've not_stumbled art-house film, seeking relief bombast summer movie season pleasantly surprised.
0.7 deliberately european style feel, film makes captivating use [george] clooney's talent charisma, basking chemistry anyone screen.
0.7 with much faith understatement, it's like short story extended novel length--a bit low cal meat piece.
0.6 the american like paperweight sitting head two hours.
0.6 gorgeously shot plenty beautiful scenery gush over, mostly dull disjointed, "boredom-inducing" bourne.
0.75 ...cleverly, disconcertingly hushed.
0.7 for change, thriller explores calm, storm.
0.625 george clooney somber, guilt-wracked assassin hiding mountainous central italy-but despite bleak sheen anton corbijn's spatial dexterity, script goes up air.
0.875 the summer's best sequel satisfying blockbuster finally arrived.die hard 2 blast.
0.75 even script wanders cynical overkill, harlin makes sure violence impact, moral consequence, sketching characters representative victims.
0.625 though inventive unexpected plot twist, die hard 2 lacks credibility."die hard" rare modern action picture wholly believable plot.
0.4 the filmmakers seem operating assumption way top successful movie making one that's louder, cruder violent.
0.75 the screenplay precariously supported chips john mcclane's shoulders.fortunately, also designed willis' unique specs.
0.75 die hard 2 delivers everything you'd expect title's promise.trouble is, die hard 2 really didn't need not_wallow not_graphic violence not_be not_good, not_engaging picture.
0.8 bruce willis wonders aloud could happen again, dons white singlet anyway second hugely entertaining slice action hokum.
0.6 as long willis vest playing mcclane, it's hard care shortcomings.
0.8 while sequel may not_rise heights not_classic first, not_is not_still not_damn not_fine flick lots love.
1.0 john mcclane spreads vigilante christmas cheer.
0.6 "how thing happen guy twice?" asks bewildered ultra-ironic john mcclane.well, make film successful die hard you'll soon find out.
0.5 [a] cynical, formulaic sequel.
0.75 ...as accessible satisfying sequel one might've hoped...
0.4 this disappointing followup die hard action bigger action, considerably less suspense.
0.6 entertaining forgettable.
0.6 skillful filmmaking covers ridiculous plot
0.4 too loud, many explosions, little intelligence.
0.6 okay, lacks momentum original
0.6 so-so sequel tries hard first film.
0.8 lacks much rough charm great villainy original, still quite serviceable action flick.willis keeps bullets one-liners coming.
0.625 there's not_much plot.
0.2 lame-brain sequel filled ridiculous deaths movie history.
0.6 it job, clearly ambition not_do anything else.
0.8 unbelievably, sequel not_suck not_as not_badly title not_had not_initially not_implied.
0.4 try harder; worthless sequel.
0.7 standard sequel works well thanks willis high-flying heroics.
0.0 the setup much improbable willis' cop happens scene another mega-showdown.
0.4 a lot people get shot many punches thrown, zero memorable setpieces.
0.79 while it's impossible find much reality die hard 2, easy find plenty escapist excitement.
0.6 a sequel worth seeing.
0.6 this enjoyable action film: nothing requiring great thought, certainly enjoyable.
0.875 this terrific entertainment.
0.875 somewhat-muddled still entertaining.
0.75 loaded plausibility problems, fast mover can't think it.and that's good.
1.0 it takes pause recognize collective good nature owe one another year round, pays knowledge forward charm wistfulness.
0.875 [a] richly remembered tale christmas past.
0.8 this witty, insightful, hugely enjoyable movie riven glorious home truths merciful lack saccharin.
1.0 wonderful antidote saccharine holiday tales.
0.875 this great heartwarming comedy director porky's flop theatrical run, but, like it's wonderful life, become staple cable holiday season.
0.875 if you're fan christmas movies films use nostalgia driver, a christmas story cannot missed.then again, you're either category, probably already seen it.
0.9 funny, touching unabashedly nostalgic.a true classic.
1.0 a great hollywood classic!
0.875 [it has] emerged past two decades second it's wonderful life definitive christmas flick.
1.0 ...sharp, insightful observations, careful attention period detail, and, all, gentle good humor.
1.0 it's sweet cynical heart pre-wwii america.
1.0 the laughs nonstop rarely not_subtle, whole thing deserves become christmastime classic.
1.0 maybe best christmas movie ever made!
1.0 my family watches every christmas.my sons tell i'm getting like old man passing year.
1.0 few christmas films funnier.
0.8 sentimental without nauseating, subversive without losing heart, justly celebrated holiday classic.
1.0 there's reason run 24 hours every december -- really good, maybe best christmas movie ever.
1.0 a classic.
0.8 funny, charming, built around classic darren mcgavin performance
1.0 a christmas classic enjoyed - don't not_put eye out.
1.0 sweet, funny loaded warm nostalgia.
0.75 there real knowledge human nature beneath comedy.
0.8 kid's eye view family life christmas
0.5 the script's lack subtlety effective wit makes increasingly tiring experience.
0.9 a comfortable, homey movie.
0.85 a delightful movie.
0.625 napoleon me always lively often charming.
0.6 enjoyable talking animal movie bathroom humor.
0.875 don't not_be not_completely not_deceived film's light touch; disco atomic war still makes number salient points.
0.8276 the kind rare documentary simultaneously informs delights even don't not_care not_much history politics.
0.7 a playful compendium archival footage, dramatic reconstructions surreal comic edge solemn talking heads.
0.75 it's true story soviet government ruled estonia 1980s began lose control somebody discovered could illegally tap western tv neighboring finland.
0.6 entertaining enlightening probe cold war impact estonia "soft power" pop culture.
0.6 the result mediocre fusion personal art project documentary procedural never not_quite takes.
0.625 kilmi aarma's look back affectionate skeptical.
0.375 griffith almost makes watchable.she charismatic camera presence ever, magic mostly muted flat retread.
0.25 in pointless remake, essaying judy holliday oscar-winning role, melanie griffith gives poor performance, marked monotonous delivery tiresome semi-spunky routines.
0.6 not not_so not_much not_bad not_thoroughly not_pointless.
0.4 there fatal disconnection place characters who, conceived one era, crazily transported another don't not_quite not_fit.
0.6 much enjoyable you'd think.griffith johnson sizzle.
0.4 just rent original.trust me.
0.25 this supposed snappy material, comes across gloomy.
0.375 there's little (if anything) recommend movie.
0.6 the filmmakers [realize] they're working within genre firmly established conventions able carve little niche themselves.
0.6 proves sincere, authentic, generally stirring effort.
0.8 cutie boxer often quiet, almost fragile piece cinema presents us spiky unglamorous relationship, still full love.it's beautiful humane documentary.
0.8 [heinzerling's] languorous explorations couple's chaotic home find details sexual intellectual intimacy debris relationship, collected treasures half finished, discarded fragments ideas.
0.8 the film (cough) paints compelling portrait true eccentric vast gulf dreams powers.
0.7 noticed oscar voters, offbeat documentary explores life two colourful artists unusual marriage.
1.0 bifurcated biopic long-suffering wife who, better judgment, put career aspirations hold decades sake abusive, alcoholic artist took granted.
0.875 the resulting portrait, marriage enduring change, funny touching.
0.75 the way you'll get intimate view marriage one cutie boxer you're maybe not_even then.
1.0 there plenty eccentric couples art world, compare ushio noriko shinohara, fascinating pair centre cutie and the boxer.
0.7 focused nitty-gritty reality creative life, well people holds captive tortures, cutie boxer offers unprecedented insight makes artist artist.
0.8 this charming feature doc offers anatomy marriage.
0.75 the viewer begins wonder love story hate story -- there's difference
0.6 this works best portrait marriage, ushio nimble wife noriko rattle around dank flat trying keep love strong water drips bailiffs thump.
0.6 for miseries, cutie boxer - interweaving archive footage contemporary discontents - ends arguing strongly power love.
0.6 alternating intimacy intrusion, revealing, affectionate occasionally charming insight creative partnership.
0.6 the couple thriving, but, given learn alex, up-beat ending jars.
0.8 engaging, fly-on-the-wall documentary paints intriguing portrait artistic process offers fascinating glimpse workings 40 year old marriage, attendant ups downs.
0.4 this doc bickering husband-and-wife artist team feels like drama forced filmmakers.
0.8 bohemianism marriage life alternately rueful whimsical documentary expat japanese artist couple ushio noriko shinohara.
0.8 the film touching funny.
0.6 it's touching film fascinating glimpse one couples can't quite believe still together.
0.8 the simple approach teases fascinating parallels art marriage: essential both, seems, thick skin optimism verging madness.
0.8 a painful, powerful portrait struggle sacrifice required create, cost demand.
0.875 the story extraordinary marriage two people bound together artistic impulse.
0.7 the takeaway bickering paint splatter couple's feisty commitment one another art unto itself.
0.75 a lively double portrait ushio noriko shinohara, two brooklyn-based artists who, 40 years marriage, still creating side side, tormenting other.
0.75 more anything, film expresses - almost subconscious level - difficulties discerning not_only not_real art is, also true love about.
0.6 heinzerling allows us read whatever want picture.the endless struggle money professional recognition either curse raison d'etre.
0.875 "cutie boxer" takes tale two artists tells style wit ...
0.875 heinzerling captures candid, touching moments illustrate awe-inspiring power love acceptance.
1.0 directed invention insight zachary heinzerling ...
0.6 they're oddly adorable painfully awkward ...
0.75 slyly comments ironies past half century contemporary art.
0.875 movies twice long often half eloquent.
0.75 the film neither not_simplifies not_troubled relationship pushes us take sides, asks us observe complexities life together.
0.75 a long-running, barely functioning marriage, starving artists whole "emperor's new clothes" nature new york art scene, one film
0.95 equally heartbreaking heartwarming.it's one best love stories years.
1.0 "cutie boxer," like truly noteworthy films, takes surprise unexpected twists revelations.
0.875 all footage organized compact, graceful story arc.
0.875 the portrait marriage full, rife compromises, misunderstandings, angry moments tender scenes filled affection amassed four decades.
0.8 a movie makes feel less like spectator guest, friend welcomed home odd fascinating couple.
0.8 working director cinematographer, heinzerling earned couple's trust turning camera days nights.but camera running, blinking, not_no not_turning not_away.
0.6 they express love vivaciousness, seeming like couple walking street yet unlike anyone you're lucky enough spend time with.
0.8 a top-drawer documentary two artists prove marriages mysteriously add sum parts.
0.7 cutie and the boxer chronicles marriage that's extraordinary many ways, ordinary one-it's constant work progress.
0.8 except fact one makes living slamming paint-dipped boxing gloves canvas, ushio noriko shinohara could elderly couple-which documentarian zachary heinzerling treats them.
0.9 love battlefield, it's war worth fighting fantastic doco
0.95 a great triumph refuses color within typical emotional lines.
0.75 funny, moving, honest, occasionally inspiring, portrait talent emerging shadow public talent, scale shadow curiously omitted.
0.72 heinzerling combines noriko's drawings contemporary footage create story isn't not_only tale not_creative minds, honest love story.
0.5 competent innocent way strongly dislike, also isn't not_much not_push mediocrity.there's substance cotton candy.
0.625 too bad much crap needed waded get rather terrifically done finale.
0.5 to say film (and dancing competition film) formulaic understatement.however, formalism entirely forgivable look marketplace.
0.5 ...a minor improvement almost unwatchable predecessor...
0.625 this isn't not_very not_good movie, it's probably best it's kind.
0.5 a dance romance attitude fall short you're expecting fulfillment story department.
0.6 standard, well-made, urban dance movie.
0.4 will dance triumph adversity?will love two attractive vacuous actors conquer all?
0.4 it suffers real lack charisma, still dance bits good.
0.4 with script cut-and-pasted every dance movie, film shockingly corny.
0.4 it suffers real lack charisma, still dance bits good.
0.75 inexplicably, i liked film predecessor.wait - let type again, let reality sink mind: i actually liked step up 2.
0.5 this average story young woman making own.no, i'm not_talking mary tyler moore, i'm not_talking andi, not_played briana evigan, "step up 2 streets," film not_delivers not_just you'd expect.
0.4 ...a flashdance wannabe...
0.5 it's another many dance movies fifteen years may admired vein "krush groove" "breakin'" are...
0.6 electrifying dance elevates almost boring film.
0.5 it's hard argue dancing falls short, means film least justifies existence.
0.6 give new movie credit lot fun namesake
0.2 a brainless piece product utterly devoid anything not_concerned idea not_separating 12-year-olds allowance not_makes hannah montana infomercial/movie not_seem like not_"there will not_be blood" comparison
0.4 the film can't resist inevitable overstatement.
0.625 a worthy sequel--and soundtrack [is] worthy download.
0.4 afraid deviating typical dance movie formula.and honesty, it's not_such not_great blueprint not_bother not_following not_anyway.
0.5 only good people dancing.
0.5 for ragin' dance moves rebellious talk, high-spirited harmless.an mc one dance contest declares, "this ain't 'high school musical'!"oh, is.
0.5 chu... doesn't not_try not_do not_much script not_rehashes every dance-movie cliche, people not_getting served, not_bringing stomping yards.
0.5 predictable class conflicts sanitized keeping-it-real bluster.
0.5 step up 2 streets posits universe racial class differences minor obstacles fun pretends cliches aren't cliches.
0.625 doesn't measure up.
0.5 dance scenes feel like diversion, since story, acting dialogue sadly lacking originality substance.
0.375 reeks artificiality phoney emotion.
0.5 completely predictable.
0.6 providing you're hip-hop- cliche-averse, see step up 2 streets right expectations you'll pleasantly surprised.
0.4 the dance good rest movie one long cliche.
0.2 more flare needed make us care characters swoop, spin, glide.
0.25 evigan might attractive midriff, sometimes starts give william shatner-like delivery lines odd pauses exaggerations.
0.5 step up didn't front, step up 2 streets poseur.
0.7 mindless formulaic fluff enough booty-shaking charm qualify great guilty pleasure.
0.5 catnaps advisable way survive slow spots.or, better yet, wait available dvd fast forward button turn step up 2 something shorter enjoyable.
0.5 a finale young people dancing rain.like almost everything else movie, done before.but it's still foot-stomping fun.
0.7 still loaded action wonderful characters, least three pictures.
0.8 like r-rated, violent roadrunner cartoon.
0.75 once upon time mexico film i've wanted see robert rodriguez since made desperado 1995.
0.6 once upon time america action packed western fairy tale.it may not_make not_much sense... then, doesn't not_have to.
0.8 an enjoyable cap el mariachi trilogy occasionally disappoints, never not_mars not_good name predecessors
0.4 this film many dum dums not_enough drama.
0.4 assumindo funcoes principais da producao, rodriguez apresenta-se como verdadeiro autor de seus filmes.pena que um nao muito bom.
0.5 rodriguez puts lot mindless violence screen.moment moment films unpredictable, large scale plot old, predictable, familiar.
0.4 rodriguez inserts loud, frenetic oddly bloodless gun battles wherever possible constantly diminishing effect.
0.8 a sprawling, chaotic mess movie still incredibly enjoyable.
0.4 a shoddy sergio leone 'tribute' filmed first draft director lacks discipline match talent.
0.375 as iconic image, [depp] captures feeling rodriguez's movie: blinded shooting randomly directions.
0.4 gaping logic holes (baddies kick heroes they're instead killing them) lethargic pacing make like that dull time we spent vacation mexico
0.8 rich characters, poor plot.
0.75 mexico best plotting mariachi series . . .but warned, still second-tier picture relies wit technical virtuosity inspiration.
0.625 the picture sort like pinata: there many wonderful details players it, many bits are, well, cheap.
0.75 robert rodriguez wisely given movie distinct flair...i like endlessly inventive gets idea.
0.625 a movie many freaks creeps lot exciting one actually is.
1.0 a gloriously overproduced b movie -- loud, fast, gorgeously shot, brimming bright pop-art colors.it's also deliberately defiantly absurd -- not_least it's not_ultimately not_spy kids movie adults.
0.75 the first thought credits roll you'd love see johnny depp kid another movie.rodriguez may nothing pulp, time, delivers unquestionable zest skill here.
0.6 where plot plain common sense fails, rodriguez delivers flat cool.
0.875 are among "pg-13 people?"i wonderful group friends, fact, closest friends, plain shouldn't not_go r-rated movies.the potential violence great films.because nice, gentle folks deep
0.75 a mess movie nevertheless entertains individual piece stands high enough merits it's not_necessary not_look not_hard not_nonsensical not_linking material.
0.5 once upon time in mexico tries big budget action event delivers lot explosions gunplay little substance.
0.9 how movie successfully strikes balance moods predecessors, tragic el mariachi silly desperado, notable.
0.875 when johnny depp said america 'like dumb puppy big teeth bite hurt you,' may remembering approach role playfully dangerous cia agent...
0.75 entertaining capital 'el.'
0.5 any semblance main plot vanishes.the story bunch meanwhiles.
0.375 a miserable excuse movie, it's almost saved johnny depp's wonderfully hammy performance.
0.75 rodriguez given us stylish, posturing tableau western, based mythic character, filled full-blooded action set pieces, set continuation mexico 's political strife.
0.77 a dog's breakfast violence partially developed characters, live that, lot fun audacious, oddball film.
0.8 once upon time mexico dizzy, outrageously creative, over-the-top opera action mayhem.
0.6 robert rodriguez beginning delusions sergio leone.yet, decide make film move, races.
0.625 if "once upon time mexico" scenes like spent less time repeating shootouts "desperado," rest film would consistently matched depp's beguiling brand eccentricity.
0.6 "a robert rodriguez flick" plenty gonzo fun bogged periodically visions political importance vincente fox-mexico.
0.5 played mixture comedy (often blackened) pedal metal action, picture busy hit miss affair.
0.75 like sped-up sergio leone, awesome comic book epic burrito western.
0.3 as rodriguez' hubris swelled olympian proportions, also films become hopelessly mired adolescent exhibitionism.
0.625 moves uncanny cool; strange lukewarm energy hollywood action films lack.
0.625 it depp buoy long enough keep audience interest alive film gets meat story -- action.
0.4 it's busy lacklustre, intricately plotted yet indifferently paced, handsomely mounted made plastic.
0.75 rodriguez ... taken work 1995's desperado, mexico's precursor, blown mammoth, thrilling proportions.
0.625 whenever rodriguez fairbanks mood, mexico delivers.
1.0 despite movie's dark humor, violence occasional nonvoluntary facial surgery drive away queasy, once upon time mexico crowd-pleasing film series.
0.5 goes nowhere, furiously.
0.8 rodriguez's films always witty, none not_more not_crazy confection.
1.0 feels like bullfight acid dish carne asade peppered right comedic seasoning.
0.6 a winking exercise actors acting cool amoral joys trigger- happiness.
0.75 a heady mix tarantino-esque pulp.
0.625 the deppian touches whimsical hilarious.
0.75 how resist movie features willem dafoe sporting tan, mickey rourke cradling chihuahua johnny depp turning another oddball tour de force?
0.7 it's hot, it's sexy, it's savage funny.
0.7 a fun ride even style substance.
0.25 shamelessly violent shallow.
0.75 i understood general outlines story, i liked bold strokes uses create characters, i amused camera work, includes lot shots themselves.
0.875 ...one best times you'll movies year.
0.8 besides depp's flick pirates caribbean, may enjoyable action film summer.
0.875 [rodriguez'] kid-in-a-candy-store attitude infuses every moment sprawling, overstuffed giddily inventive action drama.
0.8 robert rodriguez knows mix humor action shot.it's completely over-the-top action, that's makes entertaining.
0.8 dazzling visuals, ambitious stunts enough raw action please demanding fans.
0.5 paying homage sergio leone, mexico aims high and, process, becomes like every generic, overplotted drug-cartel- and-revenge flick there.
0.6 the movie feels like jigsaw puzzle pieces wedged together rubber mallet.still, large sections puzzle mesh quite well deliver solid escapist fun.
0.75 a fractured fairy tale happily suspend disbelief, right best-not- believe-it 'the end.'
0.5 the action scenes been-there, done-that feel.and it's ridiculously silly.
0.4 a noisy, unholy mess, moments wit surprise ultimately make brutal tedium disappointing.
0.6 banderas inhabits role mariachi feral grace undimished seven-year gap films.
0.4 its action often feels chaotic, simultaneously lazy agitated, rather choreographed.
0.7 forget trying follow convoluted plot.just enjoy expertly choreographed action another killer johnny depp performance steals entire movie.
0.5 it's entertaining, can't stomach brutal violence gunfire, it's best skip one.
0.5 those enamored stylish wall-to-wall gunfights explosions rodriguez's previous films leave theater shaking heads.
0.625 we meant amused film's bloodthirsty willingness anything get jolt laugh us, the wild bunch, i amused.
0.625 the director ... clear knack big action set pieces.
0.625 even mexico isn't not_exactly not_making not_sense, it's not_still blast not_watch sheer chutzpah.
0.625 after while, once upon time mexico starts effect one many tequilas: hong kong-style stunts, goofy wisecracks, foxy presence eva mendes -- becomes blurry numbing.
0.625 a movie goes wrong abruptly it's meteor heading set everyone evacuate.
0.625 though wild woolly movie please core audience well enough, rodriguez chops much more.
0.625 just sports teams watch brilliant efforts one star athlete, movies rivet attention one performer onscreen go slack he's gone.
0.6 when works, don't not_care times doesn't.
0.5 ...a big-time action movie crying sheen celluloid.
0.5 ...when gunplay takes back seat manifold political intrigue would give tom clancy headache, you've done tongue-in-cheek, check-your-brain action movie disservice.
0.625 this filmic vagabond offers material amusement, spoofing script channeling ghosts cinema past.
0.8 tall tale told mythic idiom infused wicked humor sense irony renders even goriest mayhem wacky exercise effervescent slapstick
0.375 rodriguez less filmmaker freakshow, least said freakshows aren't boring.
1.0 once upon time mexico spicy manfest extravaganza!
0.75 just sit back let rodriguez take popcorn-movie heaven.
0.9 this third chapter rodriguez's mariachi trilogy perhaps best film yet--a lively, outrageously enjoyable action comedy serious subtext.
0.6 0.5
0.2 it's possible movie seemed lohan and/or handlers means transition disney movies "adult" fare.it's also possible one not_read script.
0.6 lindsay lohan takes dual role director chris sivertson's twisty, perversely fascinating psycho thriller.
0.2 an unintentionally hilarious cross basic instinct the parent trap.
0.2 the scariest thing monumentally bad movie, apart watching it, aubrey's hairless sphynx cat, commands screen time secondary characters.
0.125 lohan's virgin/whore dons robotic hand, perfect prop match performance.
0.1 there nothing film that's even bit redeeming, much that's utterly wrong whenever think "it can't get worse moment", proven incorrect.
0.2 horror/thriller/pile excrement.
0.4 i wanted gloriously bad, camp-classic bad, movie ineptly artsy unpleasant make it.
0.2 dificil dizer o que e pior: o roteiro com sua trama ridicula, direcao que fracassa em suas aspiracoes "lynchinianas" ou atuacao risivel de lohan.
0.0 ...could easily mistaken absolute worst straight-to-video landscape offer...
0.2 deserves die quick death.
0.25 lindsay lohan easy punching bag offscreen antics it's dismaying genuinely talented young actress's onscreen career choices haven't done anything help cause.
0.0 a gruesome whodunit that's missing brain cells.
0.51 the problem film's exploration potentially interesting mystery i know who killed me clumsy, stupid plain objectionable.
0.2 ...incompetent, even basic torture-porn.
0.4 trashy complete bore, though it's also tv-ish work grand, campy folly
0.125 the whole thing perverse, first-time (and hopefully last time) screenwriter jeffrey hammond director chris sivertson taking particular delight way killer toys victims.
0.375 incoherent semi-vile.
0.2 so incredibly wrongheaded laugh-out-loud funny earns enshrinement pantheon cinematic two-headed cows.
0.0 there suspense film, not_just series not_bizarre scenes not_make not_wonder not_attended film all.
0.0 exquisite awfulness, "i know who killed me" kind stinker makes perfect candidate campy dvd viewings years come.
0.0 between garish digital photography borderline incomprehensible narrative, i know who killed me times suggests hack's attempt lynch film.
0.2 the ridiculous film sort since arrival equally ridiculous boxing helena.(yeah, it's kind bad.)
0.0 [lohan]'s hitting rock-bottom onscreen, too.
0.1 trashy incompetent - it's one worst movies year.
0.125 no review could not_really not_do justice not_monumental trashiness mess; not_really not_has not_be not_seen not_be not_believed.
0.0 [a] sleazy, inept worthless piece torture porn.
0.2 shoddily scripted excessively stylized, i know who killed me pushes bounds audiences accept narratively aesthetically -- oversteps every instance.
0.5 an intensely unpleasant killer-thriller mystery nevertheless directed low-budget craft chris sivertson.
0.25 easily marks worst movie lohan appeared worst performance given.
0.625 the images, flooded deep blues reds, vibrant plain gorgeous, turning even empty moments chances aesthetically wow viewer.
0.6 there part wishes i nerve recommend terrible, kind strangely fascinating terrible make entertaining time movies right circumstances
0.1 what billed suspenseful thriller lacking suspense, generates cheap thrills scenes torture, gore, occasional "jump" moment pseudo-shock.
0.375 simultaneously nasty painfully dull.
0.0 risible, grotesque, incoherent.
0.0 the film cheap, lurid overwrought could made lost reels grindhouse, except lacks knowing, self-referential humor b-movie parody.
0.0 it's sad see once-promising actress killing career, self-destructive behavior behind scenes poor judgment selecting scripts.
0.0 a choppy, cheap-looking mess awkward dialogue huge gaps plot.
0.25 no matter not_feel actress, not_watching not_once-promising talent not_go not_slumming kind material not_is not_grotesque.
0.0 i know who killed me, ostensibly horror thriller slice-and-dice vein captivity saw, bagged many laughs bloodbath finale anything the simpsons movie.
0.2 small wonder distributor tristar pictures gone great pains hide fiasco critics: it's certainly worst movie lohan ever appeared it's formidable contender worst movie year, period.
0.25 ...a weird combination showgirls, saw - lohan's robotic hand - the empire strikes back.
0.0 even old stand of, "at least, started time," doesn't not_apply here.after 20 minute delay starting movie, i assume projector taking ethical stand refusing party heinous act showing movie
0.2 the script shockingly tin-eared inept.
0.0 imagine worst possible idea parent trap sequel manages combine elements stigmata, dune, the empire strikes back, the corsican brothers blue man group.
0.25 with sky-blue tools, gloves mask, killer looks much like member blue man group expect spit marshmallows victims.
0.2 as huge fan unintentional comedy, i wholeheartedly recommend that.
0.2 there way lohan not_was not_right mind not_signed contract one.
0.75 one first significant american horror movies, interesting contrast year's other, important genre milestone, germany's 'the cabinet dr. caligari.'
0.7 a wig, hairy prosthetic hands, slouched posture barrymore needed bring stevenson's defining creation life, gusto.
0.625 the split persona center dr. jekyll mr. hyde hews intriguingly close personal foibles star john barrymore.
0.75 one three 1920 adaptations robert louis stevenson's classic allegorical chiller, paramount dr. jekyll mr. hyde remembered primarily john barrymore's bravura performance title duo.
0.8 one better renditions tale, thanks john barrymore's brilliant silent performance.
0.8 not mamoulian version, barrymore's performance makes essential.
0.6 shrek forever after mediocre affair, crummy 3d real lack laughs.
0.625 "shrek forever after" feels like direct-to-video release one put theaters.
0.8 shrek forever after fairy tale ending series.
0.6 shrek forever after latest long, mediocre tradition.what charms can't really compete charms doesn't have.
0.6 dreamworks unlovable ogre lose plot.
0.6 reveals urge filmmakers wipe slate clean, large admission series ideas one could get.that said, involved try make it.
0.6 ...sweet gentle, conclusion, expected, carries good deal touching sentiment.
0.6 it's sweet, mildly funny, pleasant enough farewell beloved characters.but there's somewhat melancholy tone proceedings, watch franchise try hold onto final shreds dignity.
0.5 full review movies masses
0.6 interestingly, ...forever after's biggest influence appears not_be not_fairy tales time, rather back to the future series.
0.8 the movie family drama family drama, every available level works treat.
0.6 it's neat enough way closing book -- one hopes closed now.
0.7 has warm, engaging tone draws us dramatic possibilities rather comical ones
0.6 it isn't not_quite not_witty inventive might hoped last film series offers honourable conclusion wonderful decade family entertainment.
0.6 an improvement last film...
0.6 i admit gentle, feelgood buzz leaving cinema rather premised assumption shrek-pipeline empty, it's enjoyable film nonetheless nice way series finish.
0.4 shrek forever after amiable underpowered conclusion franchise ran comic ideas six years ago.it time lay ogre rest.
0.6 if loved first film, enjoyed second disappointed third, fourth final entry ends shrek series satisfying high note.
0.6 while settle second best sequel franchise, shrek's last outing ultimately reminds fell love characters first place.
0.6 now time dreamworks return drawing board; use $2.5 billion series invest something thrilling adventurous original shrek.
0.6 the film engaging enough, due narrative gimmick makes old ground new again.
0.6 this fourth ogre outing delivers plenty 3d razzle dazzle fun messing alternate-reality storyline, never troubles not_modernclassic status not_achieved not_first shrek.still, chunky step shrek the third.
0.6 much better predecessor, patch original, shrek forever after would not_be not_respectable point not_irritable not_ogre's tale not_come end.
0.6 an entertaining conclusion franchise -- one parents happily endure.but let's hope that's all, folks.
0.8 dreamworks could entering period fresh creativity.with how to train your dragon balanced, darker-hued funny shrek finale, they've found magic again.
0.8 impressively directed superbly animated, clever reworking it's a wonderful life manages freshen franchise, allowing much darker tone subtle revamping characters...
0.2 there's life film, spark, importantly not_real reason not_fourth outing not_have not_ever not_been made.
0.6 a welcome relief.however, still far, far away heights first two installments.
0.55 if anything, it's much better third chapter.
0.625 it's not_as not_engaging original, nice step disappointing third installment.
0.7 as far blatant milking cash-cows go, retains much heart charm franchise, not_cracking humour.
0.8 dreamworks could entering period fresh creativity.with how to train your dragon balanced, darker-hued funny shrek finale, they've found magic again.
0.6 the shrek franchise hugely enjoyable one, funny characters knowing way mocking fairy-tales popular culture.
0.4 third times rarely charms movies, not_much not_less not_fourth go-rounds, takes ho-hum 3d video-game-ready action sequences liven diminishing returns.
0.6 shrek forever after feels tired, lifted usual slew wisecracks pop culture references.the use 3-d, revelatory, not_is not_apt, adds another layer appeal film's action.
0.6 a rise quality pedestrian shrek third.
0.6 shrek 4 shows signs mortuus equus syndrome -- in, flogging horse not_just not_sleeping.
0.6 all all, it's not_spectacular not_send-off shrek not_deserves but, way get out, it's not_too not_shabby either.
0.8 what's achieved still highly hilarious.the original concepts solid.
0.75 the key, fiona points out, know everything, grateful.it's worthy conclusion tale.we live happily ever after.
0.75 this "final chapter" doesn't not_try not_too not_hard %u2014 save not_finale %u2014 not_become after-school special, way not_dreadfully not_dull shrek third did.
0.625 doesn't not_do anything not_previous installments not_hadn't not_already not_done not_better worse
0.75 the weaknesses picture suggest really isn't not_anywhere not_else not_go beyond this, long stop now, series always remembered pleasurable one.
0.5 it's shrek-derful midlife crisis
0.625 all edge, wit, refreshing originality made earlier films franchise enjoyable drained swamp go round.
0.625 the winking nonstop pop-culture references annoying ever, witch army cool, there's not_denying donkey, puss boots, gingerbread man, pinocchio supporting characters pretty funny.
0.375 it cuts back rapid-fire pop culture references dominate films focus story, unfortunately, story isn't interesting.
0.625 this one grim fairy tale.
0.5 time shrek stay far, far away.
0.6 i got three solid laughs one chuckle whole thing.there something wrong that.
0.5 not not_as not_bad number three not_as not_good one two.
0.25 a dumbed-down ripoff strictly tyke demographic young notice flick's thinly-veiled retread.
0.75 after original spoof fairy tales disney fare, it's taken three sequels finally get one right.now please stop.
1.0 the deepest, richest, entertaining "real" characters movies aren't real people.
0.5 the fairy tale charmed adults children fourth, possibly final, installment.
0.875 reminds us fell love characters, also finding different ways interact new adventure.
0.8 after seeing 'shrek third' i thought i done movies.i thought wrong.they brought back story.and put series bed, happily ever after.
0.5 [its] primary function serve babysitter hits dvd.
0.582 somewhat clever, heartfelt much darker predecessors, it's ultimately forgettable not_nearly not_as not_diverting could not_have not_been kids adults simultaneously.
0.5 [it] may not_be not_especially not_funny; may not_not not_have not_tremendously not_compelling reason not_exist... god, it's not_as not_dispiriting shrek third.
0.6 shrek forever after not_bad.that's we've come to... evaluating multi-million dollar summer tent-pole release 'not bad.'
0.8 you don't not_have not_be not_second not_coming albert einstein not_figure not_end, doesn't stop shrek forever after not_having not_tremendous amount heart.
0.6 fiona's fierce, shrek's lovable still-funny 4th movie.
0.625 it's classic, shrek forever after pleasant reminder every time cash register rings, ogre turns angelic.
0.5 it feels narratively overcooked comically undernourished, pale shadow earlier entries.
0.6 this latest episode may agreeably snappy snarky -- improving considerably 2007's stale shrek third -- it's also evidence series ideas.
0.625 shrek forever after wanders far, far away infectious propulsive zing we've come expect past nine years.
0.75 the shout line shrek forever after poster says best: it ain't ogre till it's ogre.
0.75 directed zest mike mitchell (from script josh klausner darren lemke) shot 3d, final shrek sequel plenty verve.
0.9 director mike mitchell screenwriters josh klausner darren lemke, relatively new franchise, manage lead winning returning cast fresh direction.
0.55 do really need movie shrek's midlife crisis?really?
0.5 forever after feels like tired yank udders cash cow that's nearly dry.
0.625 shrek still mopes around much.but recovers nicely good bit help friends, donkey puss, fine pair sidekicks filmdom produced.
0.6 mr. murphy's toothy, shifty-eyed donkey distills series' attitude cheerfully curdled hipness.in eternal upbeat cheekiness, creation rival peter pan.
0.5 even though forever after not_as not_fresh-seeming not_predecessors, not_provides not_passable entertainment, not_especially kids not_won't not_be not_familiar george bailey storyline retread -- midlife crises, matter.
0.75 shrek's "it's a wonderful life," plus lots action donkey teeth 3-d.
0.75 let shrek forever after final shrek chapter franchise end reasonably high note.
0.625 "shrek forever after" lacks charm freshness original.it entertain, though, winning recipe popular characters, humor storytelling.
0.8 where shrek third got bit green around gills, latest take, puffed 3d defibrillated back life snappy story, makes monstrously good fun.
0.5 "it's mildly entertaining, infused pleasant nostalgia experience visiting friends get see every years.... but laughs aren't anymore."
0.4 this nothing tired creatively bankrupt attempt stretch property never not_have not_turned franchise not_first place.
0.625 the fourth shrek runs steam start, cribbing predecessors last desperate attempt evoke old magic.
0.5 if tough time getting shrek third, you'll probably even tougher time shrek forever after.oh, it's 3-d.that make things pop, didn't not_make not_much not_impression, sort like rest animati
0.6 ...for once, creators creaky series try something new fresh.
0.875 they ought happy found way go top good movie.please don't not_follow idea not_doing not_5th shrek movie.
0.75 after disappointing third outing, shrek brings cycle fairy-tale-themed films fine finish.
0.5 benjamin franklin said, "fish guests stink three days."the could said movie franchises overstay welcome.with shrek forever after, magic gone least heart back.
0.25 after frantic spurt fairy-tale allusions jokes first three shreks, one inches along mostly pointless action scenes occasional mild pun.
0.875 fresh, funny and, once, sequel worthy summer blockbuster status.
0.75 a sunny, sweet satisfying animated comedy.
0.6 shrek forever after improvement third film misses comedic balance first two films delivered.
0.75 for ... i hope filmmakers haven't ruled another sequel.as shrek forever after proves, there's life big green guy yet.
0.625 what saves shrek forever after utter mediocrity isn't not_high-priced superstar voice talent veteran animator dohrn, steals show making rumplestilskin best oily runt since danny devito last dispatched taxi.
0.6 fanciful and, hopefully, franchise-concluding, long prosperous life dvd.
0.6 you've seen shrek good.if want know shrek would like wasn't good, not_then not_see shrek forever after.
0.625 the series exits (hopefully) right note.it's not_comes not_close achievement not_first two films ... gets turn amused detachment fed-up annoyance.
0.625 so fear not, "shrek forever after" s-wreck.but unfortunately it's not_s-great, either.
0.8 the magic back
0.625 it requires nothing less retroactive destruction shreka(tm)s idyllic family life inject necessary conflict back franchise.if cana(tm)t fix something isna(tm)t broke, recourse break it.
0.625 in fourth ostensibly final installment, shrek company still appeal, energy lacking fun feels forced.
0.5 having seen shrek forever after four days ago, already begun slowly fade memory, whereas original remains fresh mind, viewed yesterday.what tell you?
0.625 it's characters pull us familiarity flatlines interest.
1.0 ... rare sequel actually tops original ...
0.75 shrek forever after ends (presumably) shrek saga note, thanks fresh take classic plot twist.
0.5 with exception third film, least funny bunch.
0.5 shrek forever after billed last four big-screen romps featuring lovable slime-green ogre cheesy scottish accent.and see final installment know: it's time.
0.5 the magic gone.like watermelon-headed hero, shrek forever after midlife blahs.
0.75 as it's wonderful life knock-offs go, one isn't half-bad.
0.6 for part screenwriters never not_lose sight not_moral story: whatever not_else not_gets not_tossed mix, shrek must not_be heart soul.in this, myers master; makes seem easy green.
0.625 all would extremely irritating, easy dismiss cynical manipulation moviegoing public -- except fact even recycled shrek still pretty funny, kids thoroughly enjoy it.
0.4 the kind commercially mandated, creatively bankrupt effort makes realize many animated sequels go straight dvd.
0.625 the quick wit multitiered pop-culture referencing made inaugural shrek much fun doesn't not_feel not_so not_quick multi almost decade line.
0.6 a delightful animated portrait shrek's mid-life crisis struggle find way savor ordinary rhythms marriage parenting.
0.6 the novelty may worn off, shrek forever after gets better goes along, moments.
0.6 people complain shrek forever after lacks comparison three installments, i take drastic reduction fart jokes bad puns favor heart day week.
0.75 ...as fun witty predecessors, movie completely different reason being.
0.3 the shrek franchise officially gone green: forever after made entirely recycled material, smells high heaven.
0.25 if screaming kids theater don't not_get you, not_then not_not-too-jolly not_green ogre's three burping, not_farting, also screaming offspring will...
0.5 forever after isn't not_jumbled irritating 2007's shrek third, it's still decidedly pointless.
0.6 the fourth -- allegedly final -- installment 'shrek' franchise improvement third, won't not_make us clamor fifth.
0.5 dreamworks seems bored ogre laid golden egg.
0.5 shrek third made $322 million.why kill goose laid golden egg?because it's time.
0.4 third times rarely charms movies, not_much not_less not_fourth go-rounds, takes ho-hum 3-d video-game-ready action sequences liven diminishing returns.
0.75 the first summer movie thus far deliver promise put good show.
0.8 happily, it's move revives aging ogre, renews flagging franchise.
0.875 you see ending, even fantastically corny final line coming whole time, finally still hit hard.
0.5 shrek forever after isn't offensive, not_just not_innocuous unnecessary, supposed final chapter series ended two installments ago.
0.9 shrek without question funniest film year-at least far.
0.5 good enough kiddies, grown-ups may find part 4 little hollow echo original shrek.
0.8 if cherish idea joe pesci, john turturro (wearing cowboy hat), dean stockwell, dennis hopper room, won't not_be not_able not_resist backtrack.
0.4 one film's greatest dissapointments.
0.6 goodbye all that explores divorce low-key manner, lacks emotional punch clear sense humor carry much beyond repetitive series sexual trysts.
0.6 despite flaws, first feature "junebug" writer angus maclachlan heartfelt, bittersweet often amusing portrait early middle-age.
0.5 goodbye to all that mostly series vignettes, detailing otto's sexual misadventures.and even don't amount much.
0.75 there's lot good awkward fun viewer simultaneously laughs otto's expense hopefully commiserates bit him.
0.75 quirky, slight, whimsical real, you'd expect screenwriter "junebug."a real showcase deadpan charms star paul schneider
0.375 if junebug focused quieter moments extended family dynamics, city-meets-country clashes delving resonant, region-specific sensibilities, angus maclachlan never not_goes beyond signpost sentiment.
0.5 when finally come hear understand probably happen hole, it's elaborately ridiculous first story heard.
0.4 get feeling actors hoping characters die soon get set, fast.
0.4 sem provocar grandes sustos ou estabelecer um bom clima de tensao, este e um filme sem proposito definido.alem disso, historia e rasa e direcao de hamm, burocratica.
0.75 the last 45-minutes the hole entertaining, creepy it's easy forget lame first hour is.
0.4 an adolescent adventure goes disastrously wrong protagonists - and, quite frequently, audience.
0.625 somehow, long sympathies shrivelled up, birch able squeeze another drop compassion tube.
0.75 has similar premise "blair witch 2", also better acting plot makes sense
0.6 the qualities made [birch] flourish multi-oscar-winner [american beauty] still abundantly clear.
0.9 una buena opcion, una cinta interesante, bien lograda, y con giros gratos respecto al suspenso clasico de adolescentes al que estamos acostumbrados...
0.75 hopefully someday we'll look taking chances flash specific time nation's history we'll able laugh elements make really solid comedy.
1.0 burton's modern fairytale almost palpably personal feel: told gently, subtly infinite sympathy outsider charms locals inadvertently arouses baser instincts.
1.0 ...perhaps cinema's enchanting parable misunderstood alienated artist.
1.0 fine performances around, particularly depp immensely sympathetic wiest.
0.9 visually, stylistically emotionally stunning.
1.0 [burton depp] seem bring best other.
0.75 burton's movies fairytales retarding evolution.
0.8 his gothic tones always mask feeling wonder endearing love everything possible life death
0.6 burton's sweet gothic fairy tale lost none charm.
0.8 johnny depp tim burton magical collaboration.
0.6 moody bizarre modern fairytale works number levels.
1.0 definitely one burton's masterpieces, maybe the one.
1.0 a modern fairy tale deformed outsider whose innocence gentle nature make freak eyes community visits.
0.6 a poetic outing burton depp offering one initial outsider performances.still fun watch.
0.7 mr. burton invests awe-inspiring ingenuity process reinventing something small.
0.75 especially rewarding would like see something different film.
1.0 tim burton's finest achievement.it emotional wallop go visual wizardry.
1.0 probably tim burton's best film.certainly moving.
1.0 a film can't help love...
0.6 burton good central premise working here, never not_really not_grabs us...
0.5 burton not_yet not_found storytelling character-building strength go along pictorial flair.
0.9 one favorite films ... one touches deeply.
0.75 johnny depp excellent chaplinesque title character support cast good too.
0.83 an engaging film, one falls early director tim burton's career, helping highlight remarkable decade's run moody, quirky goofy films.
0.8 a sharp, even amusing, homage comic book lore, great family-friendly action-comedy, thoughtful marital drama wrapped deliciously exciting package.
0.8 as kids discover powers family hovers super dysfunctional, "the incredibles" finds voice . . .and speaks families everywhere.
1.0 incredible action-packed fun entire family.
0.9 assembled intense amount care love every cut, every sound, every movement, builds euphonious whole.
0.625 ...far engrossing...
1.0 wonderful stuff.
1.0 it re-animates thrill, not_just nostalgia, not_old-school not_comic books pulp adventure.
1.0 in word: incredible.
0.9 a movie demonstrates studio continues leave competing product likes disney dreamworks dust.
0.8 ...the real secret pixar's greatness lies animation, wonderful choice stories appeal children parents.
0.9 the incredibles shows right front noses along, pixar animation studio movie studio.and not_just movie studio, best movie studio.
0.8 brad bird strays pixar formula still delivers enough colour thrills keep faithful happy.
0.875 luckily, genre not_submerged not_completely not_and, help films like "the incredibles", hope not_solid future not_is within audience's grasp.
1.0 'divertida, honesta y extremadamente inteligente, es un claro ejemplo del nivel de arte que puede llegar alcanzar el cine.sencillamente inolvidable'
1.0 remember four months back almost every movie critic planet proclaiming spider-man 2 the best superhero movie ever made?yeah, well wrong.
0.8 the incredibles humor, thrills, adventure, heart.
0.8 [it] goes beyond pretty visuals slam-bam action get us skin family trying hard something they're not.
0.8 los increibles es lo mas parecido que vas poder encontrar una montana rusa (...)
1.0 e ironico que alguns dos personagens mais complexos ano tenham surgido nao em uma producao estrelada por atores de carne-e-osso, mas sim por figuras criadas em computador.
0.875 one days, pixar going take misstep, time.
1.0 kids love want see again.adults . . .probably too.
0.625 a masterfully crafted entertainment devolves overlong, overly loud, disappointingly stock shoot 'em up.
0.8 stunningly animated, somewhat derivative, story ordinary, extraordinary family.
0.75 ... terrific, smart thoroughly engaging family film.
0.6 had picture written half well drawn, i suspect would proven least twice super.
1.0 when comes animation, doesn't not_get not_better this.
1.0 flies high crowd worldly wit compassion humankind.
0.6 what incredible the incredibles computer imaging.
0.8 original adventures the incredibles ones families watching again, years.
1.0 brad bird crafted sleek original homage derring-do cherished superheroes.
0.5 an unfortunate use pixar magic tell tired story typical world.
0.875 a film miraculous far competitors academy award animated feature film not_longer contest.
1.0 est immediatement devenu mon film de pixar favori.
1.0 this remarkably entertaining meaty motion picture eye candy goofy entertainment children, underneath lies biting denunciation number contemporary topics.
0.9 a hilariously fun romp everyday lives comic-book superheroes.
0.875 it's great memorable romp leave family feeling super.
0.8 a family-friendly rallying cry conformity, far daring tastelessness passes daring team america, undercut excessive length.
0.875 the incredibles, kid-friendly sops, feels like one mature movies currently gracing theaters.
0.75 gorgeously designed animated.
0.15 since it's much crowd-pleaser critical violent payoff delivers, it's tough not_take not_apparent message seriously.
0.7 pixar comedy/action film family superheroes.the writing real attraction.the incredibles subversive, heart-warming, fun.
0.8 it trite say, word describe movie incredible!
1.0 wild, wondrous utterly disarming ... sweet never not_saccharine, not_freed shackles not_postmodern irony cleverness sake.
0.75 the incredibles isn't.it's good movie, isn't not_incredible type picture we've not_come not_expect pixar.
0.75 the show runs little long animated feature finishes flurry special effects left dumbfounded.don't miss folks.
0.8 overflows slapstick gentle strains humor, core genuine emotion nothing not_ambitiously not_nuanced resonates throughout script.
1.0 pixar animation spends entire year mammoth productions scripts alone.could explain movies consistently clever entertaining?
0.875 as one who's ingested lot superhero comics, books, movies years, i attest works genuine superhero movie, not_just family film.
0.875 outrageously funny imaginative...the latest thumping thrill ride animation genre.a snappy smart superhero saga that's intriguingly charming chaotic mode
1.0 ... greatest superhero film ever.
0.7 a fun story creative characters plenty pixar wit.
0.9 it would incredible mistake miss film!
0.875 exemplary mixture top-notch storytelling, visual razzle-dazzle, accessible humor, involving action.
0.8 as collegue told me...it'll disapointing box office...only half billion.....see it.
1.0 pixar.how it?from studio bought toy story, a bug's life, toy story 2, monsters, inc finding nemo comes another blooming masterpiece.
1.0 the dream team brad bird john lasseter looks poised defend family entertainment mediocrity hope long-running franchise.
1.0 just thought could peg pixar film... comes new feature takes elements wholly unexpected direction.
0.75 boundlessly enjoyable, extravagant look at, frequent adrenaline rush.
0.9 i heck time...i guarantee money spent money spent wisely.
1.0 by far best cgi-animated films disney canon, wondrous exciting spectacle enticing narratively visually.
0.9 [a] brilliantly animated, cleverly written family adventure.
0.9 if like pixar comic book movies, the incredibles required viewing you.
0.875 even escapist entertainment clinically zip-bam-wow soothe political burnout.
1.0 deliriously funny exciting.
0.875 a brilliant satire modern american life.
1.0not 'the incredibles' advance art animation, takes genre ballpark.
0.7 brad bird's richly imagined, retro-moderne homage superhero-fueled daydreams youth creates vibrantly original mythology.
0.8 families flock enjoy movie, it's likely adults really get it.
1.0 the best 3-d animated extravaganza since monsters, inc.
0.75 the incredibles, latest animated wonder emeryville's pixar animation studios, intrigue adults well 7-year-olds.in fact, adults might intrigued.
0.75 a real banshee zip zoom (and often terrific design), the incredibles takes excitingly whenever moves fast.
0.875 an exceptional film many ways.
0.9 a visual stunner.
0.875 a genuine laugh riot.
0.6 a spirited state-of-the-art riff vintage james bond movies superhero ethos 1950s '60s.
1.0 a visually thrilling experience.
0.875 an astonishingly smart satire superheroes, james bond movies and, fun, socially engineered mediocrity.
0.7 it's witty, clever pushes technical limits computer animation it's much imitator innovator.
0.7 like little boy the incredibles hangs around, slack-jawed, see superhero neighbours next, kids can't seem get enough hyperactive carry-on.
0.75 the incredibles jammed entertainment that, two hours, it's almost much.
0.75 not not_only not_is rollicking cartoon joy ride not_little olivias spencers life -- it's solid film right.
0.875 pixar's movies may completely digital, one beats human heart.
0.75 another hip-but- wholesome animated family comedy hollywood superhero pixar.
1.0 in addition riotously funny, the incredibles also extremely exciting.
0.75 the incredibles zippy, visually powerful riff happens hero feels like zero.
0.875 bird made traditional action movie full chases, crashes stunt work.
0.875 an emotionally resonant, inventively hilarious movie that, oddly, may family-friendly yet.
1.0 bottom line, the incredibles great funny moments, also tells decent story - that's catch making kind movie.
1.0 one year's visually dazzling emotionally satisfying adventures.
0.875 here's another example pixar's mastery popular animation.
1.0 a departure pixar: longer bit grittier ... created someone outside pixar family.... but movie's central elements pure pixar.
1.0 like elastigirl, pixar shows pulled many directions snap back shape, invariably vanquishing challenger stands way.
1.0 a visual feast, funny, entertaining thrill ride that's best creation yet animation juggernaut better known pixar.
0.9 the incredibles finest pixar combined best parts spider-man, superman batman...plus it's pretty damn funny too.
1.0 certainly animated movie year and, money, one best times you'll movies year.
0.7 the funny stuff outweighs slower parts - mostly delivers super hero entertainment.
1.0 visual wonders mind-blowing bonus film uses character-driven hero stories make something incredibly smart.
0.875 the film proves auteurs even within army-of-collaborators medium big-budget animation.
0.75 i can't shake notion the incredibles may not_be might not_have not_been.it stomps expected bases instead streaking daring innovation.
0.7 succeeds not_only not_straight-forward action picture suspense excitement, also touching funny story importance family individuality.
1.0 wow.i mean, really -- wow!
1.0 funny frantic?sure -- the incredibles also one greatest adventures movies given us.
0.875 brace something sophisticated ... adult.the incredibles not_cut not_same touchy-feely ... mold toy story, monsters inc. finding nemo.
1.0 amazing, amusing action-adventure.
1.0 the incredibles coolest movie ever made.it rolls marvel comics, james bond jonny quest ultimate saturday morning cartoon sugar buzz.
1.0 i sincerely hope there's incredibles 2 somewhere road.these characters endearing way much fun left hanging end.
1.0 simply put, the incredibles is!
1.0 a brilliant blend fast-paced comedy, dazzling visuals heartfelt emotion put contemporary films-animated otherwise-to shame...
1.0 pardon joel siegel moment, it's pretty fricking incredible.
1.0 [an] unprecedented film not_just not_grand feature-length cartoon grand feature.
0.8 it's hard imagine anyone not_being not_utterly not_enthralled not_timeless charms dazzling animation prowess the incredibles.
0.8 a laugh-out-loud funny, adrenaline-fueled romp.
0.75 pixar delivered first pure action picture, still managing not_lose sight preoccupation family.
1.0 a movie sweet soul toy story boisterous spirit spy kids.
0.75 a fun-filled foray animated action, fantasy adventure.
0.8 pixar's new animated action-comedy, superhero family stuck middle-class suburban exile, comes tantalizingly close greatness.
0.875 a computer-generated animated adventure retired superheroes, blends action, humor even touch earnest emotion dazzling visual package.
0.75 sharper smarter animation since shrek 2.
1.0 phenomenal, magnificent, exuberantly entertaining, positive adjective think of.
0.875 the incredibles eventually captures right emotional beats, thumping superhero action poignant moments make film, well, almost incredible.
0.875 incredibles hip style flash '60s action entertainment, complete jazzy score.
0.75 it's not_catchy title, the incredibles like the really goods.
0.875 the expressions characters' faces nuanced complex feel like you're watching actual people.
0.875 filled kind funny detail become pixar trademark.
0.7 the studio's best-ever work humanoid forms.
0.875 everything works movie.
0.875 it not_merely not_amazing -- not_reflects imagination not_just not_as not_elaborate technology employs.
0.875 a vivid, sublime parody valentine superhero genre.
0.4 the incredibles promotes new moral slogan times: the family fights evil-doers together stays together.
1.0 there unexpectedly moving, palpable, identifiable jeopardy danger animated characters much recent low-rate live-action superhero junk.
0.95 pixar's track record incredible!yet another great film kids adults alike!
1.0 imaginative, good-versus-evil escapist adventure delight adults children.a movie really lives name.
1.0 the incredibles awesome, get ready good time.even geeks going like it!
0.875 while delivering goods rip-roaring action-adventure process rocketing art animation new heights imagination, humor wonder, director-writer brad bird crafted film breaks fresh ground defies fogy rules.
0.75 the animation lush colorful usual, lock oscar nomination best animated film much lock scorching arizona summer.
1.0 stylish sky captain world tomorrow depth, giddy toy story soul
0.875 it's difficult imagine anyone won't not_be not_thoroughly not_entertained not_terrific family adventure.
0.625 [pixar's] first feature lack winsome pizzaz makes mandatory repeat viewing...(but still) entertain enough justify price movie ticket.
1.0 every great movement begins one glorious bound...over tall buildings otherwise.
0.75 from first frame last effects flawlessly detailed design fabulously executed.
1.0 strong story animation, excellent dialogue, interesting pace dynamics, action, love, pretty potent thought nuggets -- entertainment!
0.78 still indicative genre infancy, nowhere near steadfastly classic cream cell-animated crop.brilliant stuff, outstanding.
0.875 an epic battle conformity exceptionality the incredibles, catnip superhero buffs great time movies everyone else.
1.0 incredible name incredible nature -- brilliantly acted, wonderfully animated hysterically funny throughout, one best films year.unmissable.
0.6 despite first-rate cgi animation clever atomic 50s-style art direction, [it] commits worst cinematic sin all, it's tepid.
1.0 la mejor cinta de animacion 3d jamas realizada.
0.9 the "comics" 21st century--in fullest sense term.if don't not_love not_i've not_got not_nice not_flat mars.meanwhile, there's new bonanza block.
1.0 so full heart soul actually feel becoming classic you're watching it.
0.75 the incredibles may fight save world, teach us know thyself.
0.5 ...mostly registers yet another marvel punchplosion.
0.6 (whedon is) less thinker teaser, throwing inexhaustible amount ticklish ideas tasty images thrill moment moment disappear memory.
0.875 a true ensemble piece entertainment.
0.8 ('age ultron') is, paraphrase old saying, 10 pounds movie five-pound bag.
0.375 we seen future cg-saturated action epic &#8210; upon emerging bruised battered local megaplex &#8210; say certitude isn't pretty.
0.625 the marvel 2012's the avengers receives letdown sequel ... make mistake: this not_new picture not_is not_worth seeing, sense magic largely missing follow-up subscribes bigger is better theory.
0.95 avengers: age ultron substantial significant marvel film date equally entertaining electrifying.
0.7 better average sequel, yet less sharp, fresh energetic i'd hoped, there's still plenty enjoy avengers: age ultron makes well worth tons dosh it's sure pull in.
0.6 on surface, elements summer blockbuster, but... comparing film the avengers, competition.
0.75 the cast, omg.there people crowded - either major roles brilliant cameos (andy serkis, i'm looking you) - walgreens' prom night.
0.4 formula flick.period.high tech, high voltage action followed long stretches boring dialogue high tech, high voltage action.it's long 20-minutes.
0.75 sufficiently fun worth look superhero fans, although it's kept greatness nature marvel cinematic universe.
0.8 hitting society's central nervous system real fear ai gone horribly rogue, complete sequel package weaves together rich story, rousing special effects sacrificial duality superhero versus layman.
0.75 where film falters action sequences, exciting boost adrenaline, repetitious, been-there-seen-that vibe.
0.8 a sequel epic overly ambitious sprawling restless.
1.0 at risk sounding hyperbolic soon, avengers: age ultron might best movie marvel ever made.
0.6 the cast top-notch, whedon packs script screen cleverness well ka-pow.but even 141 minutes, things still feel jammed crammed.
0.6 for faults (and yes, plenty them), avengers sequel still lot fun.
0.625 overall, though, cheesy fun mixed doom-and-gloom observations plight humanity, avengers leaves us nagging feeling we've many times before.
0.85 the impressive thing marvel's avengers: age ultron writer/director joss whedon takes narrative absolutely packed superheroes backstories action between, never not_lets not_feel like not_it's not_too much.
0.6 enjoyable times, there's much going on.too many characters.too many motivations.too many weird allusions things previous movies i barely remembered
0.6 superheroes reteam entertaining, action-packed sequel.
0.8 earth's mightiest heroes back thrilling, fun and, dare i say it, darker film.
0.75 [whedon is] super-juggler.but "age ultron," seems lost control balls.the new movie succeeds, falls short incredible achievement 2012's "the avengers."
0.6 the story wider point becoming unwieldy.but fun here, heroes kid around one another backdrop mass destruction mayhem.
1.0 if perfect movie there, i don't not_know is.
0.6 this indisputably sequel every sense word: bigger, louder, sillier (and not_always not_good way), not_more not_ambitious and, alas, less satisfying film came it.
1.0 delivers epic summer blockbuster film 2015 again.avengers fans won't walk theater disappointed.
0.75 a sense mechanical plagues film.
0.6 juggling movie stars, plot points massive amount visual effects, whedon manages put together sequel fast funny.but befitting robot title, feels like machine movie.
0.7 the avengers return epic adventure little romance tragedy keep spectacle grounded.
0.625 the thing's behemoth.and franchise thunders on, it's also becoming bore.
0.5 [the sequel] drained joy, fun, life characters.
0.6 as much admire polished, expertly choreographed entertainment...you feel they're putting gymnastics display extremely high-tech tap-dance routine.
0.1 when finally ended i appreciation feels unjustly convicted crime...and released 10 years discovered not_guilty.sure, feels good free, who's going give back time?
0.8 not everything age ultron works...but long stretches good anything marvel studios produced, suggesting bolder, ambitious vision studio going forward.
0.9 it exemplifies marvel always done, make superhuman human.
0.6 a marvel blockbuster human touches usual kind fare.
0.75 it's whedon's credit that, among fighting property damage, makes enough time focus personal lives characters, not_so not_much movie not_gets not_bogged it.
0.625 there's still thrill seeing comic book characters together movie.even it's ulysses klaw.
0.625 age ultron disappoints it's not_irredeemably not_bad fails achieve level predecessor nearly every facet.
0.625 the basic gist easy enough follow, even battle scenes, shot barrage quick cuts extreme close-ups, feel like watching rugby match inside ball.
0.625 that ultron's vocal delivery packs fun personality characters tells us "ultron" misfires one metaphorical gas-injected cylinder.
0.75 with marvel's universe expanding intertwining ever increasing rate, "age ultron" feels less like sequel cosmic event.
0.8 whedon interested team works stress way pavement cracks collective weight hulk stark's hulkbuster armor.
0.75 as before, greatest fun watching original avengers, fine actors who've made characters own.
0.75 "age ultron" self-aware laughs, grandiose themes best effects money buy.but point, take true vision plot umpteen sequels without getting trapped time loop.
0.625 as first "avengers," writer-director joss whedon avoids fatal trap comic-book self-seriousness, leavening baggy, busy, overpopulated story zippy one-liners, quippy asides overarching tone jaunty good fun.
0.75 spader charismatic, purely, quietly wittily nasty, provides welcome contrast rote wisecracking heroes, busy trying one-up others' punchlines beginning come like "avengers' 11."
0.8 joss whedon works way make world-destroying forces colloquial, keeping humanity superhumans.because humanism-it's pessimistic film, certain sun setting human race-ultron works mammoth entertainment.
0.8 more bloated, bolder predecessor, avengers: age ultron every bit 11th entry marvel's winning, world-dominating formula.
0.72 it's one you're going want see shines, shines bright, avengers: age ultron little worrying universe already buckling weight.
0.375 ...the film starts attempting question avengers' place world whether really make difference, forget probe answer not_long not_asking.
0.625 there significant lack human touch age ultron's fabric, winning personalities core superheroes feel diminished, defeated consumed whatever algorithm keeps movies going.
0.5 joss whedon said he's walking away marvel universe this, seeing ultron, makes sense; looks things, movie killed him.
0.8 ...a comic book movie, sure, it's got enough spectacle, wit, talent display make entertaining kickoff season.
0.7 age ultron little unwieldy, works, works really well.
0.625 an entertaining package characters ideas manages whole lot first film also little bit less.
0.2 like worst superhero movies, avengers: age ultron often feels like not-very-bright kids playing action toys, holding ankles making fight kiss feud whim length.
0.875 sometimes super-heroism brightly colored junk food.and sometimes, it's way giving us glimpse flawed, messed-up, occasionally monstrous humans sometimes prove worthy.
1.0 it feels comic book franchise become never-ending cinema story.if future films well realized ultron, that's fine me.
0.75 avengers: age ultron may similar original film, that's ok, still results equally thrilling ride.
0.625 the climactic act "age ultron" full colossal ka-booms special effects, also heft reason bass-note emotion.
0.75 it's little overstuffed little overlong.one thing it's not, even little, disappointing.
0.4 darker predecessor [and] far less witty ... whereas stark seemed dominate first film, emphasis ... hawkeye black widow ... negative case hawkeye huge positive case black widow.
0.75 age ultron rush sensation little substance.but feeling.
0.5 ultron full, action cgi, also nearly empty genuine thrills.a talented cast impresses throughout, action ultimately overwhelms it.
0.4 whedon mostly task keeping balls air, though he's not_using glib speechmaking ridiculous action divert attention keep questions bay.
0.25 "avengers: age ultron" supercharged lifeless, frenetic stone-cold dead, barrage action scenes look fake, yet make wonder fake new real.
0.7 avengers: age ultron problems, visceral, pure enjoyment level audiences going walk away pleased.
0.5 an inferior sequel brings little joy grandiosity, "avengers: age ultron" carries vague aroma uninspired, box-checking functionality.
0.6 an enjoyable, full-sensory superhero romp, delivers not_less one would not_expect avengers film.at time, delivers not_more that,either.
0.9 "avengers: age ultron" brings best marvel worlds first explosive superhero thrill-ride year.
0.6 spectacularly overstuffed - it's spectacle substance.
0.8 joss whedon heroes villains epic offers time around -- characters, plot points, action -- reasons concern.
0.625 still light funny, novelty's worn off, bloat repetition starting show
0.7 there much like "the avengers: age ultron."there much love "the avengers," therein lies difference.
0.5 writing directing "avengers: age ultron," joss whedon proves superpower own: mediocrity.
0.5 age ultron western military service: it's call arms protect american values like family home east european types electronic threats security systems.
0.8 [i] loved exchanges characters.appreciated avengers' attempts avoid destruction population centers.the action scenes exciting clever, i trouble keeping visuals.
0.625 sure, a team comic book superstars, overextended sequences don't not_make not_more impressive.
0.625 joss whedon shows considerable gifts multicharacter air traffic control massive 3-d spectacle demonstrating reserves insouciance.
0.6 ultron slyly funny.and manages balance sort comedy (i hooted hulk listens maria callas headphones) tendency towards sort whacko-labyrinthine operatic complexity inherent comic books.
0.7 no one not_quibble efforts actors.marvel cast well, continues expand parts add fascinating new players.
0.6 everything [whedon] well first meeting marvel comic book creations achieves again, makes movie enjoyable somewhat repetitive.
0.75 "age ultron" proves movie stealth fighter jets, levitating cities hulk-on-robot fisticuffs freewheeling no-budget indie.
0.625 entertaining much "avengers 2" is, especially it's hanging gang scuffles (the "guardians galaxy" lesson, learned), whedon's picture meets expectations without exceeding them.
0.5 thin story, crowded characters padded extraneous action.in words, sure hit!
0.625 most characters great fun, still stories tell.so not_do not_it, not_instead not_telling retelling tale, bigger?
0.5 a lot movie, lot not_is not_special.
0.625 the film struggles rigid formula typifies marvel universe, point.
0.65 its problems may not_have not_been not_so not_evident not_wasn't not_trying not_so not_hard not_surpass not_far not_better movies not_preceded it.
0.75 pure, uncut comic-book fantasy...whedon tames beast something spectacularly epic, bit exhausting: bursting destructive mayhem grounded interesting character beats, rife dark implications seasoned good humor.
0.2 at times feels like it's handfuls terrific actors away 'transformers' entry.
0.75 it aims please.and, part, superhero extravaganza hits bull's-eye precision jeremy renner's arrow-slinging hawkeye.
0.8 "avengers: age ultron" kinetic, wicked mix muscle magic.look not_further not_want world not_superpowered freaks geeks.
0.4 having bent world will, whedon, modest self-deprecating talent, helped marvel unleash form spectacle-laden blockbuster that, unfortunately, seems intent obliterating best.
0.6 whedon may still maverick marvel behemoth proves ever levelling corporate force.
0.84 the chemistry amongst heroes terrific watch, action sequences deliver thrills laughs.
0.6 it suffers bit transformersitis laying action effects thick time.the thrill may gone seeing comic book icons together banter still works moments sheer fun.
0.875 whedon takes wrong turns, creating jumble action gets thick.but recovers like pro, devising spectacle that's epic every sense word.
0.8 no one not_needs not_be not_told he, even she, likes superhero movies.if like all, you'll adore avengers: age ultron.
0.8 avengers: age of ultron smart, nimble recognises one way make yet scenes mass destruction involving give story behind little heart.
1.0 proves action movie all: smart without convoluted, flashy without shallow, fun without hollow, exciting without dumb.
0.8 despite densely packed script chock-full leading characters, there's rarely moment one not_is not_underplayed ignored.
0.8 although longeurs whedon feels bound plot pathway marvel's next tranche potential blockbusters, witty repartee stars ease superhero skin leavens odd lull.
0.6 when ten-cylinder push comes jet-propelled shove, whedon knows audience, supplies required fireworks.
0.6 whedon wastes time not_teaming blistering opening sequence not_is not_thrilling.unfortunately segment high point film swiftly becomes exercise ever-diminishing returns bar moments.
0.7 the fact marvel announced entire slate months back takes lot impact away.if didn't not_know black panther film, mention wakanda would mind-blowing.instead, fell flat.
0.6 the film-makers' understandable inability take material seriously pushed project beyond gentle parody broad pastiche.
0.625 the movie's action sequences sequel-baiting suck much oxygen, magnitude battles dwarf smaller moments.
0.8 filled plenty laughs, great spectacle, cool characters poke loki's sceptre at.
0.6 even though moviegoers looking nonstop action get wish, avengers: age ultron really best it's focusing characters.
0.8 it's hard not_admire not_efficiently enjoyably myriad elements threaded together; age ultron suitably well-oiled machine insatiable appetite family friendly destruction.
0.3 a $250 million pile poo.
0.8 avengers: age ultron perfect example kind crowd-pleasing blockbuster audiences expect day age, though i don't not_think not_achieve classic-status like not_first film.
0.9 whedon weaves theses titanic characters egos together bind bloated universe long island iced tea; savour, come appreciate powerful seemingly conflicting elements motivations working together.
0.8 the symphony destruction works blockbuster behemoth actual soul.
0.5 avengers: age ultron, letdown -- entertaining degree, overstuffed may mark point diminishing returns marvel movies generally.
0.8 you'd surprised much slack you'll cut film features superheroes gently ribbing one another 142 minutes.
0.8 fortunately, returning director joss whedon understands craft superhero movie well marvel knows sell one.
0.8 avengers: age ultron delivers usual superhero suspects slick, overlong, adventure bungee jumps banter action.
0.6 whedon brings depth wit storytelling never not_find transformers movie.even so, final showdown little anti-climactic.
0.8 a welcome return avengers amusing team dynamic essentially asking "what could want?"
0.8 an entertaining compromise.overloaded, execution intimate character moments shine what's essentially bridging film
0.4 avengers: age ultron plays like obligation, box checked list parties move onto things really want do.
0.86 ultimately, avengers: age ultron can't recapture charm majesty seeing earth's mightiest heroes assembled first time.that said, it's still lot fun offers plenty great action character moments.
0.8 the result lot everything, film never not_feels not_overcrowded: fact, it's interplay film's not_many not_different characters, not_rather blow-up-the-world crisis they're trying defuse, keeps edge seat.
0.8 it's superhero cavalcade energy fun.
0.8 bigger and, yes, darker first, less air-punchingly gleeful probably consistent.
0.8 there's lot like age ultron, coolest thing way reclaims comic book part phrase 'comic-book movie.'
0.8 it ticks boxes summer blockbuster feel spandex fatigue creep marvel cinematic universe.
0.8 there much going avengers: age ultron ... feels like minor miracle not_only film not_makes sense, it's also somehow enjoyable.
0.8 anchored whedon's trademark wit without becoming tiresome zinger-fest, it's thrilling affable slice impeccably crafted chaos.
0.74 as gargantuan blockbusters come ... doubles action, sarcasm, reference-heavy plot.
0.6 it definite mid-season feel it, telling compelling never not_game-changing story not_laying foundations epic, not_two-part infinity war not_due 2018.
0.8 massive, immersive wildly entertaining, age ultron gets gang back together globe-trotting battle meager villain.fun all.
0.8 improves predecessor many fronts even doesn't not_fully not_recapture magic 2012 endeavour.
0.8 age ultron [is] one thoughtfully driven monster vehicles likely see summer rammed powerful, glossy, mechanised beasts.
0.75 a gooey plate nachos shouldn't not_constitute not_whole diet, perfectly enjoyable now, even congeals end wet, sloppy mess.
1.0 it likely best avengers movie we'll ever see.
0.625 james spader, another living, breathing reason need special award voice work casting oscars perfect choice everything ultron offer performed incredibly.
0.8 the stakes line action adventure not_only not_sky-high soul-deep.whedon hits points almighty wallop, resulting large canvas blockbuster epic profound.
0.8 above average disney drama hayley mills dad john.
0.8 pretty rock n'roll, aiming fun aesthetic that's right line brand
0.875 the names cindy baer celeste davis belong v.i.p. list promising new filmmakers
0.6 there's lack polish and, importantly, uninhibited demeanor davis's script work well subject matter
0.875 natural born killers heart.
0.9 a charming, touching, clever all-around brilliantly crafted film teen suicide.
0.8 a fairly compelling movie, one realizes screenplay penned 14-year-old gal...it adds whole new perspective angst tossed around.
0.4 this movie confirmed suspicion people need leave hunter s. thompson's story alone while.
0.77 gonzo's brilliance showing thompson warts all, without taking anything away greatness even shows many deficiencies.
0.9 alex gibney's documentary bad boy journalist dr. hunter s. thompson memorial exaltation lament.gibney's masterful style balances verite dramatic effect.he doesn't not_doesn't not_tell not_think, spurs think.
0.8 a definitive, accessible, even inspiring screen biography put together thought vitality.
0.666666666667 the film's plea need thompson ever little misty-eyed: thompson's day long gone time put gun head.
0.9 much like man himself, it's quite piece work.
0.8 gonzo much tribute maverick genuine pioneer.it's lament gaping hole thompson left behind.the obvious weakness gibney's reluctance engage fully thompson's toxic personal life.
0.6 this documentary life alex gibney, though entertaining many ways, oddly uninterested strengths otherwise writer, gift thompson earnestly wished known.
0.6 director alex gibney plundered 200 hours audiotapes, hundreds photos personal testimony impressive roster thompson's colleagues family put together even-handed portrait.
0.6 a straight-line journey good doctor's loopy myth madness, one doesn't not_push not_far not_enough not_uncharted territory.fine primer, gibney leans towards admiration examination.
0.6 the film content laugh affectionately thompson's bad boy exploits, giggle impatience man went hunting boar sub machine-gun.
0.4 this soft-headed hagiography disappointment, least half hour long.
0.8 gibney says film took much limped sundance festival ruptured disc, green liver spots eyes not_disappear.i hope thinks worth trouble.i'm pretty sure watchers will.
0.8 superbly directed, hugely entertaining documentary that's treat newcomers aficionados thompson's work.
0.9 with wealth archive material, documentary filmmaker gibney assembles remarkably astute comprehensive look life one notorious journalists american history.
0.8 seminal work talking head biography
0.8 gonzo excellent reminder thompson wild man.he was, least time, first-rate writer covered times helped shape them.
0.6 [gibney] never not_quite not_able not_get beyond not_familiar order not_give viewers not_new penetrating look subject thompson work.
0.5 too much time overly long film spent minutiae.
0.875 the rare documentary puts headlock pin seat, gonzo: the life work dr. hunter s. thompson bracing masterpiece.
0.8 gibney thus negotiate treacherous path.its easy romanticize larger-than-life personality like dr. hunter s. thompson, gonzo journalist, makes compelling viewing.however, dr. hunter s. thompson, gonzo journalist, not_exactly
0.6 the movie full fun nonessential.
0.6 i wanted unearthed footage.but looking tribute man, won't not_find anything better.
1.0 filmmaker alex gibney access knew guy, famous, infamous obscure, paints picture serious journalist saw documenting 'the death american dream.'
0.75 as informative parts are, movie not_nearly not_as not_colorful not_longtime aspen, colo., resident thompson.
0.75 in manner key thompson works 'fear loathing campaign trail '72,' movie links entertaining personal biography fascinating cultural history...
0.85 as diverting documentary, gonzo lives subject matter - indulgent witty, filled thousand little insights ultimately sad.thompson seemed obscure family, cartoonishly overblown friends.
0.75 far insightful typical rose-colored-glasses eulogizing, subjects brutally honest thompson's successes shortcomings thompson writer.
0.6 gonzo director gibney frees heady topicality recent documentaries...and dives right deep -- dark -- end.
0.625 [director] gibney assembles wealth thompson memorabilia first-person interviews often insightful sometimes overly indulgent chronicle.
0.8 reading books give better insight, it's hard imagine better primer thompson's outlaw life.
0.625 i curious see needed two-hour documentary three-hit wonder cast away career halfway life coasted celebrity status 30 years.after seeing gonzo, i'm still not_convinced do.
0.75 an amused affectionate look writer formed crucial link new journalism 1960s today's blogosphere.
0.625 at worst, film takes long detour thompson's admiration utterly banal 1974 carter speech (the powerful sticking the people again) way make us feel virtuous, political leftish.
0.75 thompson created rebellious niche business often might think channels writers conformist routine.
0.7 it's nice reminded, shakespeare taught us, truth comes unexpected places, even booze-ree
0.5 if really want understand appreciate [thompson], you'd better reading books.
0.75 neatly balancing full-hearted celebration evenhanded examination.
0.6 doctor's orders: "buy ticket, take ride" gonzo.
0.9 gonzo painstaking account man and, ultimately, less infamous raoul duke.
0.875 may not_be not_definitive doc thompson's fans may not_be not_hoping, worthy contribution ongoing popular legend distinctive american personality.
0.875 it could wish doc man.but leaves wondering, many people liked man not_seem not_have not_liked himself?and hangovers?
0.75 gibney also wants honor made thompson celebrity first place: brilliant, blotto writing, ability smell liars hypocrites expose feral beasts were.
0.7 gonzo fascinating history lesson bit cautionary tale fame turn scourge talent.
0.625 the documentary doubles jukebox banality.
0.75 it's fond warts-and-all portrait writer stands alongside jack kerouac walt whitman american original.
0.75 accessible, entertaining hugely kinetic, packed memorable songs bob dylan, jimi hendrix many icons thompson's era.
0.875 gonzo: the life work dr. hunter s. thompson mesmerizing look mythic quality anarchic spirit irreverent rabble-rousing journalist.
0.8 while gonzo makes familiar case, thompson frequently lost celebrity, also argues legacy, cynicism optimism.
0.666666666667 gonzo: the life work dr. hunter s. thompson valuable reclamation political personal.
0.7 just enough relevancy lift cable-ready doc biography norm, even though filmmaking could've used little thompson's renegade spirit.
0.8 another fine addition gibney's filmography successfully achieves purposes, despite extended tangent '72 election almost derails it.
0.875 the good doctor family around parts, cheers alex gibney not_screwing not_mesmerizing documentary people, places substances altered mind battered heart kentucky-born inventor gonzo journalism.
0.875 over course 118 minutes, film delves enough uncomfortable, tantalizing mix-and-match material even dr.gonzo might approved.
0.75 its heady mix excess inquiry doesn't not_really not_take reptiles not_overrunning casino strip not_go projections not_substance-lubricated brain manifestations not_journalistic fury.
0.75 it celebration genre-busting writer/rabble-rouser, elegy time period freak like thompson could get access political leaders actually affect kind radical change.
0.8 underrated.
0.5 for nudity sexual content, philip saville's unoriginal predictable film is, core, not_different one not_you'd find premiering network television.
0.6 a moving film compromises adulthood, perhaps little earnest.
0.375 there's nothing extraordinary metroland.
0.4 it's not_very not_good objective, not_universal sense.as joe d'amato film, it's next thing masterpiece.
0.8 esta e grande tragedia dos maus pais: o fato de nao merecerem o amor incondicional que recebem dos pequenos seres que destroem com tanta facilidade.
0.8 it's often-heartbreaking stuff, never not_feels not_manipulative, not_mostly movie not_puts maisie's shoes.strongly recommended
0.8 a superb, moving film, it's tribute author henry james 1897 story could prove illuminating adapted 21st century.performances throughout terrific, seeped guilt, resentment confusion.
0.8 [onata aprile's] tremendously-believable on-screen spirit reminds us resilient children be.
0.8 what maisie knew runs titular, newly-orphaned moppet many heartbreaking scenarios encounters, i stirred start drawing adoption papers myself.
0.9 even though drama based 115-year-old novel, feels powerfully timely today way recounts events surrounding particularly grim divorce.
0.8 vanderham skarsgard put career bests; moore - really saying something - hasn't impressive since safe.
0.8 [a] beautifully acted, thought-provoking drama skilfully updates henry james's little-read 1897 novella modern era.
0.4 a rather sentimental, precious tale, important sense maisie growing learning world failings doesn't not_come through.
0.8 handsomely shot stopping short cloying sentiment, accomplished, engaging work.
0.6 whenever moore screen - character size-10 oomph - film risks evaporating altogether.moral: isn't not_easy not_modernise henry james.
0.8 impressively directed superbly written, powerfully emotional strikingly perceptive drama excellent performances note-perfect cast.
0.6 mcgehee siegel never not_find way not_really not_get inside maisie's head.
0.8 sensitive almost unwatchably perceptive dysfunctional families -- it's acted knife-sharp precision.
0.6 an intimate story repeated betrayal, five terrific performances get movie rocky terrain, including pat resolution.
0.8 the young aprile standout moving, hard-hitting surprising adaptation henry james novel.
0.8 seen eyes six-year-old, film spectre divorce makes haunting viewing indeed.
0.7 if anything, maisie character little indefatigable; while, you'd love throw huge screaming tantrum let wretched parents know children they're being.
0.8 what maisie knew squares emotions believably, provoking upset anger scenes collateral damage, also inspiring respect resilience youth.
0.8 capturing essence source novel, superior adult drama.harrowing, heartbreaking utterly compelling.
0.7 the film begins ham-handedly ends puddle mawkishness, everything sharply observed wounding watch.
0.8 this film deals subtle details, value lies way filmmakers draw small moments surprise truth familiar scenario.
0.875 it's far first story child dealing consequences parental break-up -- may one best.
0.875 it's intimate, well-acted nuanced film provides fresh angle all-too-familiar struggle.
1.0 onata aprile never not_showy always authentic, rare find child actor.in fact, one self-possessed actors i've seen age.
0.875 on surface, indie sound like standard-issue material, dynamics far complex simple exterior.
0.8 a movie that's much easier admire actually enjoy, matter not_well not_done acted.
0.75 what maisie knew gives audience ground-eye view mesmerizing title character, plucky, charismatic new yorker navigates downtown bars building lobbies street savvy pro.
0.875 the result film deeply engages us multiple levels.not wonder maisie knows knows it, want get seedling place won't not_have not_be not_transplanted every day.
0.8 onata aprile's short career blossom people react subtle performance here.
0.875 despite big-name adults around her, it's unknown onata aprile star movie.
0.8 gazing maisie, want know knows.that can't dilemma opportunity, adults must engage order adults.
0.2 the aggravatingly manipulative what maisie knew feels, perhaps deliberately, emotions drawn brightly colored crayon.
0.875 the story sad, talent involved telling elating.
0.875 "what maisie knew" packs surprising emotional punch, one stays movie's over.
1.0 mischievous updating henry james novel, made especially moving young onata aprile.
0.875 what maisie knew" erosion innocence midst plenty, yet rarely not_feels heavy-handed, not_serene not_is not_own faith not_tiny heroine's not_strength.
1.0 the camera often maisie's eye level, emphasizing adults seen perceptive maisie.the sad-eyed aprile's honest portrayal heart-wrenching.
0.7 a raw, uncomfortable examination family torn apart two parents love daughter half much love themselves.
0.5 porn industry 1, henry james 0.
0.8 without losing 19th century author's sensibility, screenwriters carroll cartwright nancy doyne brought modern age james' unforgiving examination effect messy divorce child.
0.875 searing sad, julianne moore steve coogan fiercely-unlikable best.
0.875 the film hits home thanks stunning performance onata aprile.at age 7, aprile mastered steepest challenge screen acting: reacting engaging way.
1.0 most movies divorce fractured families play tumultuous melodrama, what maisie knew goes something much quieter profound.it's subtly ambitious film that's smartly written, beautifully acted, perfectly directed.
0.65 the film raises uncomfortable questions maisie's uncertain future ever answers, that's keeping emotional honesty filmmakers striving for.
0.8 wrenching drama child custody spark discussion.
0.75 cinema buffs see great performances around, way new york feels it's not_being not_rushed, overall tenderness that's welcome.
0.6 the actors good.moore, particular, frightening intensity.if maisie deal banshee, she's prepared anything.
1.0 yes, people cliches.but know it.and actors, push past stereotypes slowly show us perhaps young rather unimportant people far grown-up involved anyone else around them.
0.5 this fine idea psa tv commercial, (a) already back '70s (b) goes well past 30-second mark.
1.0 "what maisie knew" lays waste comforting dogma children naturally resilient, casual, unthinking cruelty answered guilty belated displays affection.
0.75 directors scott mcgehee david siegel, abetted astute scriptfrom nancy doyne carroll cartwright, find something sadly timeless child torn apart custody battle one wins, not_least child.
0.75 "what maisie knew" indictment not_realize innocence not_is not_not something not_be not_scorned used, cherished protected.
0.9 a mesmerizing screen adaptation henry james novel parenting importance tender nurturing love.
1.0 poignant exemplary, one best films 2013.
0.6 since moving domestic subjects, (scott mcgehee david siegel's) footing less sure, you'll resent what maisie knew's tidy conclusion.
0.125 david siegel scott mcgehee's film renders rhapsodic henry james novel name abhorrent slice tasteless familial drama.
0.9 what maisie knew fascinating movie goes inside mind child parents divorce.
1.0 a progressively heartbreaking piece work...
0.6 the film's simple strategy filming always maisie's height whenever present works amazingly well, object lesson point view matters most.
0.8 this modern-day adaptation henry james's novel child shuttled back forth divorced parents features excellent performance newcomer onata aprile.
0.4 director robert connolly offers tinge the social network's sexed-up style, he's not_fortunate not_enough not_have not_been not_blessed not_sorkin-grade screenplay.
0.8 earth versus heaven always interesting conflict, it's seldom not_looked not_so beautiful.
0.75 visually extravagant, exhilarating explosion animation makes absolutely sense
0.75 the spectacular artwork animation go long way toward keeping audience captivated.
0.5 in movie deadly serious, stilted dialog provides unexpected sources mirth.
0.75 visual splendor not_entirely not_make failures plotting characterization.
0.5 interstellar frustratingly flawed film reaches stars winds lost space.
0.875 interstellar chockablock philosophical ideas, visual effects theoretical physics nolan brother, jonathan, co-wrote script.
0.4 for themes intended rocket minds futuristic escape plan, it's overloaded hopelessness bent logic get ground.
0.75 nolan one directors ambition tackle big topics -- like fate humanity need explore -- artistic clout bring vision mass audience.
0.2 there many words describe interstellar.entertainment isn't one them.
0.5 this sort hammering, determination you'll "get it", distracts interstellar's effort transport.
0.625 while definitely feels though nolan over-reached under-edited, there's enough eye candy emotion keep bored.
0.5 watching nolan's latest attempt create something artistic, intelligent entertaining massive scale, i couldn't help think "interstellar," he's outsmarted himself.
0.75 "interstellar" flawed, kind scope makes going movies fun.
0.6 mcconaughey co-stars terrific job underplaying tech-nobabble selling individual moments... nolan's trademark big-picture confidence propels interstellar near-three-hour running time breathless style.
0.625 you go interstellar hoping mind-blown, thrilled, smartened-up.although it's beautifully made, brainy sometimes insanely gorgeous, may find wondering big whoop about.
0.875 it's enthralling, provocative, ambitious film.
0.8 interstellar's themes universal dialogue really resonates too.
0.6 i learnt lot wormholes and, i entranced idea saving human race, i want little bit drama go it.
0.9 this not_only not_tremendously not_exciting space adventure... it's also rich thoughtful meditation time space gravity.
0.625 that universe contains phenomena eons beyond us time intimately close beautiful concept interstellar seeks orchestrate moment revelation.
0.875 interstellar visual feast explores universe intimate drama explores love devotion qualities make human race worth saving.
0.87 there's certain clumsiness nolan's longest personal film, kind earnest self-seriousness opens parody snark.but center beats human heart.
0.75 it's fairly s----y science-fiction movie, metaphor love it's kind great.
1.0 jessica chastain deserves best supporting actress consideration work.one beautiful films i ever seen.
1.0 a remarkable achievement filmmaking edge seat
0.8 despite awkward pacing, easy sentimentality, pandering it's still hard resist.it's not_just not_nolan's ambition not_be not_admired.he actually pulls scene scene unforgettable drama colossal scale, space earth.
0.5 after first hour, poignant depiction humanity's decline, interstellar always seems rebuilding momentum, offering plenty think little hold to.
0.67 ultimately, interstellar shoots stars barely gets us past soundstage.
0.75 the sentimentality hollywoodized convenience storytelling prevent mostly admirable film achieving escape velocities kubrick tarkovsky.
0.5 it's film i didn't not_exactly not_enjoy can't say i would recommend.and yet event, singular movie-watching opportunity, it's undoubtedly worthwhile.
0.625 nothing not_grandly not_ambitious, ambition certainly admirable, especially industry choking increasingly interchangeable big-budget franchises starving original ideas, also part film's downfall.
0.8 a combination spectacular special effects, marginal physics grindingly slow treacle, mcconaughey pulls one fire.
0.75 the movie complex maddening, filled concepts heads mere mortals, yet grounded barely enough humanity stimulate senses.
0.6 some ensues galaxy far, far away gripping, sequences prosaic.
0.8 interstellar contains fair share heart-in-mouth moments, previously untapped corners space providing ample opportunity mine fresh spectacle.
0.8 the pace gripping, central performances compelling action sequences thrilling.
0.6 good special effects acting i didn't not_understand one bit plot.it geek me.
0.7 the spectacle far satisfying story ... gorgeous, infuriating, exciting, confusing, stirring, boring, it's film that's got all!totally worth twenty bucks.whether it's worth three hours time you.
0.7 there's something weirdly touching movie's corny proclamations, contrast sharply hell scapes nolan keeps showing us.
0.8 with interstellar, nolan builds high-concept blockbuster template forged impressively 2010 work inception.
0.75 the spirit exploration discovery lives interstellar alone makes cinematic trip worth taking.
0.6 an unsatisfying blend gravity, 2001: a space odyssey, solaris the collected poems of dylan thomas.
1.0even mind-blowing 'inception,' christopher nolan's 'interstellar' emphasizes importance love science-fiction tale.
0.7 if movie outsized ambitions absurd, awe-inspiring degree, much credit get making it, oh, 75 percent way there?
0.75 it's experience.
0.5 cornpone existentialism ... overlong, talky and, depending crisis, either dopey pretentious ... new age-y, fuzzy-headed sci-fi'er borrows liberally kubrick, 'contact' nolan's "inception."
0.9 this probably audacious science fiction film anyone ever made even tried make.
0.9 'interstellar' really great science fiction.it tugs heartstrings exploring humanity, time blows minds wonders complexities intergalactic space travel.
0.5 i'm not_too not_proud not_admit i couldn't not_follow not_convoluted storyline... think, remake gravity bunch polysyllabic brainiacs not_borrowed the big bang theory.
0.9 what makes interstellar one best, enthralling, intelligent moving science-fiction films modern cinema not_so not_much not_inter-galactic journey not_takes not_emotional journey.
0.7 the general feeling i'm left seeing interstellar (is) sensation indecision.
0.6 heartfelt story, great visuals, science overkill
0.75 it's deeply flawed also wholly absorbing, marks nolan one ambitious, go-for-broke directors, unafraid attempt sistine chapel ceilings fellow filmmakers working crayolas.
1.0 the combination no not_green screen, not_incredible not_practical effects, zimmer's score solid emotional core makes nolan's complete flick date.i major nerd tears!see 70mm imax film!
0.8 christopher nolan whatever hell likes.he's earned right now.and uses clout films like interstellar, win.
0.7 its strengths gargantuan overpowering mighty flaws, impossible miss.
0.6 this film meant nolan's 2001: a space odyssey, he's tilting windmills here.still, interstellar worth seeing.
0.8 for sci-fi trappings...interstellar comes one thing, one thing alone: notion following heart.yes, really simple.
0.8 the film confident enough take us thrilling adventure witho ut resorting huge action sequences, spectacle delivered intergalactic scale, human point view.
0.6 ambitious intergalactic drama focuses father's promise.
0.875 not christopher nolan's not_best film not_long shot, yet also proof 'not christopher nolan's best film' still better thrilling many directors' finest work.
0.7 interstellar imaginative movie, heavy-handed mix personal sacrifice theoretical physics doesn't not_leave not_much room not_subtle storytelling.
0.75 in christopher nolan's interstellar, sci-fi fans treated true cinematic anomaly: impeccably crafted slice escapism driven scientific concepts fascinate thrill equal measure.
0.8 marrying brains "inception" epic splendor "the dark knight," christopher nolan's "interstellar" asks vastly important brain-scratching questions, inspires forward thinking treats one hell mind-altering thrill ride.
1.0 interstellar marvel congruency opening shot final frame.
0.625 nolan's vision exceeds grasp.
0.7 nolan lays narrative path odysseus, albert einstein buck rogers, paints bold cinematic brushstrokes inspired masters-stanley kubrick, steven spielberg, john ford.
0.8 this majestic film retains human heart.
0.8 it dazzling look at, properly intelligent, and, follow what's going on, profoundly thought-provoking.
0.8 christopher nolan's movie time time troubles own.it's long drags convoluted climax.however, getting riveting worth trip.
0.8 while problems, nolan aims higher filmmakers would dare attempt comes oh close creating another undeniably classic space masterpiece.
1.0 forget means go mind blowing, heart wrenching ride.
0.625 lacking sense awe astronomic passage time, "interstellar" provokes "huh?"moments "ah!" moments.
0.8 interstellar sufficiently grand challenging bear comparison two touchstones mind-bending epic sci-fi: kubrick's 2001: a space odyssey tarkovsky's solaris.
0.6 interstellar beautiful, dazzling astonishingly loud, but, alas, remains something mess level script
0.85 interstellar must seen movie theater powerful visually.it audibly best film released theaters year.but can't help feel like it's slightly convoluted good.
0.8 christopher nolan outdoes thrilling , emotionally moving.sci-fi drama echoes 2001 carves gripping story smartly focusing human element often missing genre.
0.6 nolan creates overwhelming, often breathtaking suspense number sequences.
0.6 uma obra inquestionavelmente problematica.
0.875 what neg-heads missing interstellar enthralling is, gracefully blends cosmic intimate, deftly nolan explores infinite smallest human details.
0.875 a science-fiction (heavy science) adventure steeped einstein's theory relativity equal parts enigmatic, exhilarating, elaborate emotionally wrenching.
0.75 a thought experiment writ large.
0.6 boldly swinging rafters face-planting half time, [nolan is] uncharacteristically willing embarrass here.there's lot admire that.
0.7 brainy blockbuster maestro christopher nolan heads deep space epic adventure, packed thoughtful ideas big emotions even plot wobbles badly middle.
1.0 nolan created nothing less personal 2001: a space odyssey, mind-expanding, imagination-challenging excursion alternate galaxies skip fourth dimension plunge headlong fifth.
0.75 you never not_know what's not_coming interstellar.it stokes maintains sense anticipation often missing hollywood blockbusters intent formulaic thus global audience-friendly.
0.5 in space no-one hear scream, certainly see cry.never i seen blubbering movie director christopher nolan's interstellar.
0.6 there something exciting film tries fill mind blow it, even it's filling full hot air.
0.8 christopher nolan's epic visually stunning offers ingenious ideas time space plays darkest fears end life earth.
0.4 interstellar surprises high ratio scenes people sitting around tables (sometimes board spaceships) moments flight danger.
0.75 you thought gravity immersive lost-in-space experience?just wait.
0.5 what many hoped would christopher nolan's 2001: a space odyssey is, instead, 2014: an exposition odyssey.
0.75 christopher nolan's sci-fi epic beautiful, ambitious, ultimately flawed film nothing less survival human race.
0.75 a grandiose, audacious, exciting, sentimental, impassioned, philosophical, metaphysical, dense, epic mess.and probably need see it.
0.6 interstellar terrible, wonderful, sensational, thrilling, imbecilic.in order want.
0.625 if plot corny, exposition-heavy dialogue - characters speak fortune cookie - could hold cinematography.
0.6 the film's self-seriousness is, fact, great ally: conviction nolan directs prevents us questioning absurdity unfolds.
1.0 in age shopping-centre cinema, christopher nolan builds cathedrals.
1.0 ... it's best science fiction movie you're likely see year, quite possibly one best films period.
0.5 ...way long...the first two hours tolerable, ending requires advanced degree theoretical physics understand, even i would think would ludicrous.
0.8 the brilliant editing year revs interlaces apex story lines, explodes giant orgasm emotional physical movie making roll over, light cigarette stop paying attention you.
0.6 interstellar pretty fun wants be.the trouble is, 'fun' never not_been atop director christopher nolan's list priorities.
1.0 never not_has not_nearly-three-hour blockbuster not_enthralled way interstellar did.
0.5 christopher nolan's interstellar desperately reaching stanley kubrick 2001 greatness achieving robert zemeckis mediocrity contact.it's not_small bit irony films star matthew mcconaughey southern drawl.
0.6 interstellar may blockbuster spectacle it's also puzzle bends laws space time create different kinds links images, like nolan's early hit memento shane carruth's recent upstream colour.
0.8 interstellar not_perfect, it's bold, electrifying provocative cinema rocket scientist smarts sentimental heart.
0.75 illustrious vision even grander ideas, "interstellar" majestic science-fiction done right.mostly.
0.625 by closing credits, seems possible nolan hails another planet, tried diligently show humanity flattering light, lacks enough inside information get right.
0.7 the film best it's unafraid challenging storytelling, particularly since interstellar never not_has trouble not_finding visuals not_match not_heady concepts.
0.75 it's almost impossible resist recommending interstellar, it's equally tough deny galactic sense disappointment.
0.9 a roller-coaster mind spirit... twenty years may think classic, even takes bit time sink in.
0.75 this isn't nolan's not_best movie, ambitions trust audience keep getting bigger.he's one hollywood's true remaining visionaries, he's getting warmed up.
0.625 love what's really stars, y'all.
0.6 [nolan's] new picture biggest: biggest event, biggest spectacle, biggest pastiche, biggest disappointment.
0.5 twice long gravity half good.
0.4 from grand master films mysteries human nature, disappointing exploration family, science, human survival.
0.875 that's essential question facing viewer, whether nolan's mission success takes us farther filmmakers could, disappointment doesn't not_quite not_make way.
0.65 ...a unique film sure, one probably best experienced largest screen available.
0.75 it's ambitious not_entirely not_successful lot like "interstellar."
0.5 for movie transcending manner dimensions, "interstellar" ultimately falls surprisingly flat.
0.5 even cool cat like christopher nolan cough furball - sci-fi adventure interstellar, it's blockbuster-sized.
0.7 nolan always director loves big, big ideas, one occasionally gets sense would almost rather make movie characters explaining ideas one another flow charts diagrams.
0.75 the parts interstellar don't work -- not_third act (out not_four) descends suspense-movie silliness, not_increasing reliance not_mystical not_mumbo-jumbo -- struggle not_many parts do.
0.75 while it's not_perfect movie means, it's not_grand accomplishment not_sorts.
0.6 what good adventurous spirit nolan doesn't trust audience not_enough not_see end?
1.0 it's rare film deliver scene emotional power hardened critic fighting back tears.it's even less common celluloid image effect.interstellar both.
0.8 all talk kubrick 2001 light years mark: interstellar kind space odyssey shameless, monolothic entertainment agenda.
0.8 the movie sucks orbit promptly shuttles event horizon unknown, thing really appreciate scenery hang bumpy ride.
1.0 it's amazing achievement deserves seen biggest screen best sound system possible.nolan crafted interstellar movie theater experience.watching home, matter not_good sound system is, won't match.
0.75 a knockout one minute, punch-drunk crazy film next, interstellar highly stimulating mess.
0.75 "interstellar" may not_be nolan not_best, it's still nolan, there's much said that.
0.875 this epic cinema begs compared "2001: a space odyssey."but unlike stanley kubrick's psychedelic joyride, journey powered human heart.
0.5 if interest prolonged discussions space-time continuum fades, composer hans zimmer boost already booming organ soundtrack 12.
0.75 interstellar experience.nolan's vision galaxy, galaxies beyond, daunting, majestic; hardware space travel looks right, almost familiar.
0.5 i think i saw kitchen sink flying space.
0.875 [t]his film weight space, time, humanity shoulders.it unafraid stumbling soldiers forward conviction audacity.
0.9 interstellar ambitious, intelligent daring space epic since stanley kubrick's masterpiece, 2001: a space odyssey.
0.5 despite many virtues, interstellar feels doesn't not_quite not_hit target.
0.7 the film offers grand visuals, including bizarre-beautiful key scene location i couldn't describe i wanted to.
0.8 christopher nolan's film, trip deep space find habitable place humans live, doesn't not_always not_live ambition, again, ambition huge.
0.4 to point, i enjoyed many nolan's films interstellar's script terribly inconsistent.
0.375 shows long doesn't not_mean epic serious doesn't not_mean not_deep.
0.9 an intellectual technical feat, undeniably ambitious christopher nolan movie reaches stars reaches often not.
0.9 it may not_be not_best movie year, surely breathtaking.
0.6 with interstellar, christopher nolan fallen trap caught many him: pitfalls autonomy.
0.8 audaciously ambitious awesome, it's speculative, mind-bending sci-fi adventure celestial space-time continuum.
0.6 it's far christopher nolan's best work, rare moments interstellar firing cylinders make often inert characters shaky sentimental storytelling.
0.5 much like hero, christopher nolan's goal seems take humor wildness imagination, see invention rigidly practical scientific terms.
1.0 a soulful, must-see masterpiece, one exhilarating film experiences far century.
0.6 even "interstellar" becomes beautiful mess, wannabe-deep impact hit everyone differently.we need far-reaching artists like nolan, since, say, earth without art "eh."
0.625 "interstellar" deserves credit aiming stars, hard realities filmmaking storytelling pull right back earth.
0.875 the intellectually ambitious sci-fi film since "2001."
0.875 an impressive, times astonishing work, one handful nolan overwhelmed point usual objections work melted away.
0.7 interstellar might not_be nolan's not_best film, it's certainly ambitious.
0.6 this long film that's constantly worried time passing, it's self not_aware not_enough not_turn joke
0.9 for film completely drenched sentimentality faith, hope human-kind's resolve, "interstellar" times cold lifeless vacuum.
0.75 it's not_only not_full not_great visuals big ideas (albeit ones sometimes little confusingly expressed) it's movie human perseverance.
0.8 the final stretch may little hard swallow.but fans smart, spectacular sci-fi still gulp astonishing trip cosmos.
0.8 space face.beautiful, beautiful space.an awe inspiring journey across cosmos travels heart humanity; flaws all.
0.8 dramatically awkward visually ravishing -- often within sequence -- interstellar director christopher nolan's ninth ambitious film date.
0.6 as space operas go, may yet accounted one classics: dream material even.
0.875 whereas science fiction withers space, "interstellar" rockets home.
0.8 watching christopher nolan fall short still exciting watching directors succeed.
0.8 packs mighty emotional wallop make much stirring experience, visually intellectually stimulating one.
0.8 nolan's complex story, visually pleasing genre piece arguably complex film date.
1.0 brainy, barmy beautiful behold, stephen hawking's star trek: mind-bending opera space time soul wrapped science.
0.8 nolan reaches stars spectacular fashion, delivering mesmerising sci-fi epic that, despite testing running time many flights fancy, grounded on-form mcconaughey.
0.6 the vaulting ambition shoot-for-the-stars bravery latest film director the dark knight inception admired, attempt cover life, universe everything nearly three hours rather enervating.
0.5 nolan's aesthetically beautiful, large-scale sci-fi drama admirable ideas style, lacking storytelling execution.
0.8 interstellar imperfect film, like central characters, aims high one can.the ambition, execution, craftsmanship admired.
0.75 the story ever-ambitious, sometimes riveting thought-provoking, also plodding hokey not_as not_visionary cutting-edge not_special effects.
0.6 not every film need address possibility not_human extinction gung-ho silliness armageddon, least space adventure.this science report.
0.8 nolan thrives limbo logic emotion.
0.8 it combines abstruse ideas gravity, matter time old fashioned, hyper-charged family melodrama.
0.6 interstellar would stunning piece cinema weren't not_supposed not_think it.
0.8 what pulls hugely confident architecture piece storytelling - brave fictitiousness.nolan comes close here, one might almost say agonisingly close, forging masterpiece.
0.8 a spine-tingling blend brains heart, high concept sci-fi opera that's unafraid cerebral ideas heart-on-sleeve emotion.
0.85 nolan's love letter space travel exploration stars may require patience, offers incredible emotional payoff along visual spectacle.
0.5 interstellar not_quite success.i can't insult involved grading admiration-based curve.
0.875 a masterful sleek vision future, nolan's epic vigorously entertaining piece stands one best experiences year.immersive, admittedly overwhelming times, nolan controls film confidence.
1.0 a bold, beautiful cosmic adventure story touch surreal dreamlike.
0.8 extraterrestrial comes left field characteristic charm unexpected plotlines, delights nonetheless.
0.5 on whole, extraterrestrial slight, filled lots bark little bite.
0.6 it's easy settle oddball charms tale love among ruins.
0.625 even though it's not_entirely not_successful, not_is not_undeniably not_oddball charm not_display.
0.4 a tiresome roundelay lies, lust leaping paranoia.
0.625 as comedies go, it's dry bleached bones desert, can't blame vigalondo taking another shot cleverness.
0.6 quirky, infinitely interesting big-budget hollywood cousins.
0.875 in almost every respect, extraterrestrial exceptional traditional romantic comedy.it happens set alien invasion.
0.6 it comedy written adult audience not_pander "adult" audience.
0.7 alien invasion aficionados would well avoid you're fan comedy discomfort slacker vibe hint romance, extraterrestrial certainly charms.
0.375 extraterrestrial is, final analysis, nothing short disaster.
1.0 meticulously constructed, beautifully played poignant.
0.8 deeply moving.
1.0 this may definitive portrait man who, examining life, discovers may not_be not_worth living.
1.0 may not_be not_first movie not_think not_ticking list kurosawa's not_best films, one stands defiantly deepest, best acted watchable.
0.7 ikiru thoughtful truly well-made film, wherein kurosawa opportunity explore human condition fully action-packed adventures
1.0 i go movie theater every week hopes someone still wants make film like "ikiru."
1.0 if never not_seen it, should.if seen before, admiration increase.
0.92 sad, mournful devastating, ikiru one kurosawa's impressive achievements
0.9 kurosawa created subtle moving account man searches meaning final days shallow existence.
0.875 simultaneously intensely human story, timeless snapshot postwar japan, scathing satire bureaucratic mind-set.
0.7 it strangely fascinating affecting film, point.
1.0 a heartbreaking masterwork kurosawa nary samurai sight.
1.0 there never not_been not_smarter, not_more not_compassionate film not_imminent death.
1.0 i think one movies might actually able inspire someone lead life little differently.
0.4 this film plays safe brings smidgeon charm laughter.
0.5 this broad, silly kiddie exercise appears be.
0.5 lame.
0.6 if you're still awake end credits, chan's out-takes sadly funniest thing inane, silly below-par effort.this one kids only.
0.1 the woeful screenplay, mundane direction, brian levant, indifferent acting combine sink stupid plot never not_have not_got ground.
0.4 chan enough friendly charm transcend rubbish.
0.6 tongue-in-cheek entertainment...
0.5 [it] may sign age finally caught agile action heroes.
0.4 a movie posits billy ray cyrus techno-genius allows baddies get away russian accents would put meerkats shame.
0.4 the results always less hilarious.
0.2 only chan's charm saves it.
0.4 the closing credit outtakes best part feeble effort.
0.2 when people moan world's worst film-makers, names uwe boll joel schumacher invariably come up.if brian levant escaped infamy, it's sticking radar kiddie-litter.
0.4 this hewn straight same, rickety old domestic-crisis formula never not_funny not_first time round.
0.2 even outtakes barely raise smile.
0.4 when even out-take bloopers final credits weak, know you've got pretty under-par jackie chan movie hands.
0.4 it's low laughs almost undone irritating child performance will shadley.
0.4 just normal, common- or-garden, ready-salted bad.
0.6 filled slapstick guffaws, dodgy accents copious pratfalls, brian levant's light-hearted action comedy succeeds stays true actually is: kids' movie.
0.4 you warned.
0.4 chan still likeable ... he's own.
0.5 not not_as not_good not_be not_as not_bad i not_thought would not_be, "the spy next door" not_is not_average actioner not_geared toward not_kids.
0.5 the spy next door inane, jackie chan manages make bearable.
0.5 chan's action moves becoming little rehearsed looking man still charm
0.2 the movie is, understandably, incompetence pile.
0.3 tedious tiresome, it's not_surprising gag reel not_concluding credits not_is not_funnier 90 minutes not_preceded it.
0.5 the spy next door bland, unassuming stuff kiddies.but family films jackie chan disposal.
0.4 won't not_give kiddies nightmares, might make parents long triple-feature chan's greatest hits get home
0.5 those old enough resist expect impressed anyway on-screen energy levels chan valletta.they make work look like fun.
0.375 at point, social mores functionally banned forms ethnic stereotyping catch slavs, sad day indeed middling screenwriters.
0.4 jackie chan family flick high stunts low laughs.
0.25 chan's comedic gifts still-nimble moves wasted string unimaginative household calamities practical jokes.
0.2 as mr. chan, passably choreographed bits folding chairs, bicycle and, later, pots pans gillian's house.but it's hardly not_enough not_redeem -- even make bearable -- half-hearted hodgepodge.
0.1 it seemed actors reading dialogue cue card.the spy next door already one worst films 2010.horrible.
0.5 still fit quite stunts, chan action hero considerable charm.
0.2 the script -- took three people write -- barely coherent, it's unclear whether brian levant even set directed.all that's left us enjoy action scenes, frankly little depressing.
0.5 chan actually fairly likeable hero elocution, never not_great, not_is not_least not_passable not_latest romp.
0.25 duller monday night cobweb museum...
0.375 yet another lazily kid-pleasing comedy man unprepared fatherhood who's suddenly saddled children hate guts must win order make time hot single mom.
0.0 nobody chan's legendary stature ever play second banana george lopez, certainly film not_was not_already not_made five years not_ago vin diesel not_(see: the pacifier).
0.2 chan valletta opposite chemistry.
0.1 there not_good reason [chan] not_sign not_empty product like this.
0.625 the plot may forgettable, execution frantic funny.
0.2 mindless waste time
0.7 an entertaining comedy loaded action laughs ages.it's forgivably silly, cartoonish far classic, nonetheless feels fast, funny, fresh harmless.
0.5 cornball always predictable, also generally cheerful good-natured.for less demanding, the spy next door could lot worse.
0.375 chan's traditional gag reel rolls final credits offers entertainment.
0.25 the spy next door makes the pacifier look like citizen kane.
0.375 the film's formulaic 6-year-old ticking plot points lope by.
0.4 in all, the spy next door won't not_be not_regarded anything minor effort chan's stateside repertoire, though better moments go long way toward winning ageless chan new audience adoring youngsters.
0.375 chan's new all-ages vehicle smooth like oatmeal.it's hard imagine anyone offended, except fans good comedy.
0.2 this corny action comedy isn't not_just not_lame jackie chan scale.it's lame george lopez scale.that's bad.
0.375 the spy next door precisely would expect pg-rated jackie chan comedy plot.if that's you're looking for, won't not_be not_disappointed.it's i not_was not_looking for.
0.125 it's pitched pre-teen audience -- kind likely enjoy levant's cheap misfire.
0.2 everything movie sub-sitcom level.
0.25 limp lifeless, next door neighbor evicted dvd.
0.0 following mr. nanny the pacifier's turgid footsteps, brian levant's film mushifies chan comedic parody rock-'em-sock-'em big-screen persona.
0.8 michael j. fox revelation mouse roared, whilst score, direction, rest cast turn risky film solid addition nam canon.
0.6 top acting honors go penn sergeant thuy thu le captive girl.
1.0 de palma uses consummate filmmaking skill craft reflection grave sorrow vietnam era.
0.8 disturbing anti-war film strong sean penn surprisingly effective michael j. fox.
0.8 ably demonstrates powerful well-crafted film 
0.6 worthwhile drama set vietnam war
0.8 harrowing drama strong performances
0.8 examines dehumanizing effects war, implies soldiers commit atrocities much victim dehumanization girl victimize
0.8 superb, overlooked vietnam drama may brian depalma's finest hour.
1.0 the equation sanctioned unsanctioned barbarism climactic moments casualties damning indictment way humanity justifies immoral acts war i've seen.
0.6 michael j. fox little hard buy one.
0.4 too strident anti-war sentiment.penn almost comes across caricature.
0.8 an underrated film perhaps greatest performance michael j. fox ever gave.depalma looks vietnam different persepective audience used to, making far typical war movie.penn, always, riveting wat
0.8 who'd thought de palma war flick him?
1.0 inspired part mccarthy hearings, movie lost none timeliness: the morality surveillance technology not_is among not_many themes.
1.0 this dazzling cinematic achievement rare good fortune one films somehow seems improve subsequent viewing -- highest compliment indeed, given takes one showing evaluate substantial worth.
1.0 justly celebrated opening crane-tracking shot, touch of evil proof welles' prodigious film-making talents.
1.0 expressionistic extreme, filled shadows, angles cinematic flourishes, film raises usual brooding nightmare ambiance film noir level pictures attempted.
1.0 having touch evil envisioned creative filmmaker, wondrous gift movie lover miss.
1.0 orson welles' masterwork greed, treachery revenge.
0.8 even 50 years studio heads lost patience dumped onto bottom half double bills, final hollywood film orson welles opposite ordinary.
1.0 when druggies stash leigh hotel room throw party, movie threatens turn reefer madness, albeit visual panache citizen kane.
1.0 it testament welles' genius able turn piece pulp literature disturbing, sophisticated and, all, entertaining study depravity.
1.0 a cinematic masterpiece arguably last great film noir.
0.8 where mr. welles soundly succeeds generating enough sinister electricity three yarns generally staging like wild, murky nightmare.
0.75 dark, sinister not_altogether not_comprehensible, not_is not_nonetheless not_intriguing study art not_filmmaking.
1.0 um estudo extremamente interessante sobre o carater de um homem que, para agir de acordo com os seus principios, nao via mal algum em infringi-los.
1.0 welles' outlandish visual talent full display puts noir movie conventions wringer creates one terrifyingly seedy yet utterly compelling films ever made.
1.0 one [welles'] richest rewarding pictures
0.88 if not_greatest film, touch evil not_certainly not_is among welles' not_most entertaining.
1.0 clearly work genius
1.0 the ingredients place pulp mayhem.
1.0 the film always favorite enjoy visual dramatic flamboyance.
1.0 one monumental 1950s swan songs marking end great epoch traditional studio filmmaking.
0.8 ...the movie shows simplistic conflict good vs. evil...
0.75 whether touch of evil masterpiece many called intriguing, confusing avant-garde b movie question.
1.0 ...a dark, perverse thriller moral compromise price corruption.
0.8 even underachievement welles showed truly magnificent scope talent excellent reputation film is, all, well deserved.
1.0 "touch evil" arguably best b-grade movie ever made.
1.0 the film always full reckless energy, is, say, better ever.
1.0 a class act potboiler still feels fresh exciting.
1.0 [a] dark extravagant crime drama
0.75 touch evil savvy starter welles' astonishing cinematic invention persuasive presence star prime noir tractions.
1.0 welles really created wonderful little pot-boiler here, setting atmosphere, deepening characters, touching themes, and, course, really nifty camerawork that's still astounding.
1.0 it's one truly great works american cinema, shows kind excellence movies capable of.
0.9 masterpiece bad juju
0.8 ...as much moviemaking storytelling.
0.5 ...an intriguing yet underwhelming cinematic experiment.
0.625 the extremely slow pace felt little mannered moverman's the messenger works well here, rhyming george's generally unscheduled existence unusual relationship time.
0.625 time out mind challenges audiences accept richard gere homeless man living grid nearly decade.
0.8 demands lot viewer, it's one sobering american films ever made homelessness.richard gere incredible.
0.8 richard gere delivers career-best performance homeless man film doesn't pander stereotypes not_society's not_lowest echelon.
0.6 this buoyant, bright, constant breeze.but still hovers somewhere superhero-adap spectrum good great.
0.8 in exemplary piece casting, downey jr gives powerhouse performance, adding depth believability character self-indulgent waster do-gooder superhero.
0.9 a grand superhero movie features brilliant performance robert downey jr., one best roles.
0.8 iron man funny without silly, yet kick ass moon back chips down.
0.8 as first franchise entry blockbuster kick summer season, iron man proves excellent introduction.
0.6 if taster something even impressive sequel touted 2010, already reason get excited see downey, jr. tony stark, better.
0.8 a completely different superhero movie not_only delights visually, also engrosses well adapted, character driven story redemptive figure becomes ultimate global hero.
0.78 if anyone doubted marvel's ability make leap full fledged studio, first effort, iron man, enough erase doubts.
0.6 iron man appealing superhero movie.it's also clunky.it's welded together disparate pieces clank ping.though times it's leaden, iron man also enough moments pizazz intermittently soar.
0.8 the story rich complex favreau going near-impossible task outdoing inevitable sequel.
0.75 not not_only not_is not_good not_comic book movie (smart stupid, stirring silly, intimate spectacular), it's winning enough engage even who've never not_cared not_much not_comic books movies spawn.like me.
0.8 ...who'd thought successful superhero film could character action?
0.7 iron man best superhero film come along since batman begins, one hell way start summer 2008.
0.7 une production grand deploiement executant une formule bien etablie, mais avec un savoir-faire indeniable et un enthousiasme contagieux
0.9 the pace good, not_frantic, not_not not_"oh god not_have not_get explosions we're gonna lose them" %u2013 actors average least.(our leads strangers oscar nomination process.)
0.875 one strongest entries superhero movie canon recent years.while featuring flaws, one entertaining comic book adaptations last years.
0.75 the visual effects bound give goosebumps maybe you'll find uttering audible "whoa."
0.9 the bottom line this: movie works.it works extremely well downey.
0.75 visual sizzle, top actors witty script, yet could much better didn't not_try not_cobble not_together pacifist warrior.
1.0 at end day it's robert downey jr. powers lift-off separating superhero movies.
0.8 "iron man"'s true revelation leading man robert downey, jr., may not_be not_giving not_greatest superhero performance ever, certainly best actor ever portray superhero.
0.9 this may not_be academy not_has mind it's not_considering oscar not_worthy performances downey finds reality superhero makes us buy that.final verdict: iron man cool downey hot.
0.68 ironman great fun, could've better.and judging interviews director jon favreau sequel sounds like it'll corker.
0.7 downey imbues superhero heart glows radiantly power reactor implants chest.
0.5 hoping blend comic book superhero thrills ... relevance real war-torn world, 'iron man,' directed jon favreau, fails endeavors.
1.0 it's easily best marvel film, quite possibly best superhero film i ever seen!!!
0.8 the brillance downey's performance tony stark impenetrable, unstoppable force iron man.
1.0 get popcorn ready!iron man perfect start summer movie season.
0.85 latest theory flight: this film politically smart, action-packed, sexy fun.high-flying suit notwithstanding, newest entry superhero arena raised bar.
0.875 an adventure you'll want go over...
0.8 "iron man" highly entertaining well made, i say highly entertaining well made, i mean it's almost league "batman begins," "spider-man 2," "superman returns" "x-men 2." hard believe, yes, good.
0.6 if get past irony (or hypocrisy) central concept jon favreau's adaptation reasonably entertaining uses digital effects energetically.
0.875 while movie technically marvel, would empty shell without strong turn downey jr. wonderfully sarcastic hedonistic early on, transformation capitalist hero logical sincerity actor inv
1.0 iron man thrilling ride full excitement laughs.finally year great family film everyone enjoy.
1.0 this hands best super hero/comic book movie i ever seen!
0.875 director jon favreau displays wonderment control visual effects 2005's underrated "zathura."excepting clunky prologue escape sequence, it's flawlessly paced origin story humor, smarts soul.
0.8 this awful!i'm kidding...it's really good, downey, jr. perfect part.
0.6 un pasatiempo entretenido que prioriza el desarrollo de una historia y de un personaje por sobre el mero despliegue de accion y efectos visuales.robert downey jr. es un perfecto tony stark.
0.8 ...great fun, thanks mainly power original marvel comics concept...
0.875 exciting, message mixed: stark's creation iron man affirms rather repudiates arms race-exploiting past -- proves one best weapons wins.
0.5 ...suffers uneven increasingly oppressive structure ultimately negates film's positive attributes...
0.875 'iron man' not_only action packed, expected, also laced story substance wit romance added please ages.
0.5 garden-variety pop heroism/wish-fulfillment marinated robert downey jr.'s effortless insouciant sauce.
0.75 just stark needs device keep heart pumping, iron man requires downey's presence keep heart franchise alive.
0.8 iron man flaws, they're not_enough not_keep film not_being not_good time movies.
0.8 an exciting, quick-witted adventure built entertain.
0.7 to counter character's relatively low q-rating among non-fanboy masses, paramount jacked f/x budget made interesting casting choices...
0.8 move over, superman.this lush, high-octane playboy never not_tasted not_so not_good.iron man not_only not_etched mark one not_best-reviewed films not_so not_far 2008 also one highest-rated superhero movies time.
0.6 given everything right, somewhat disappointing iron man doesn't not_quite not_fly stratosphere.
0.7 o iron man, analafra diaskedastiko kai gargara synarpastiko prototypo eperhomenoy poly-iroa, shedon aggizontas tis eksarseis gamatosynis ton transformers (2007) se stigmes, einai o,ti kalytero tha mporoyse na anoiksei horo ton kalokairinon ypertheamato
0.9 iron man mainstream, big screen entertainment ought like.
0.8 he's limber spider-man was, darkly compelling batman yet be, iron man comes enjoyable strengths weaknesses fun film also point view.
1.0 favreau turned might another comic strip formulation completely engaging amalgam storytelling, romance, performance, acrobatics organically motivated effects.
0.6 too slow take 
0.875 robert downey, jr. unusually good leading man ... great comic timing movie.
0.875 even starting point, favreau gives us came see true accomplishment general movie goers importantly: we comic book geeks...
1.0 a 'marvel'-ously cerebral superhero functioning conscience.
0.6 it's supposed fun, is, spots.
0.6 fun summer blockbuster
0.875 this might relevant superhero tale yet seen.
0.875 robert downey jr. delivers knockout performance alone worth price admission watch.
1.0 'iron man' several advantages lot recent efforts superhero genre.it features solid cast, snappy dialogue, pleasant surprises, expectedly impressive special effects even hint subtle social commentary.but importan
0.8 representando uma surpresa tao grande quanto escalacao de robert downey jr. como heroi de acao, o cineasta jon favreau se revela uma aposta bem sucedida da marvel.
0.875 thrilling, innovative enormously entertaining movie may coolest and smartest superhero adventure all.
0.9 it's robert downey jr., triumphed substance abuse battle, puts pedal metal scores freshest new franchise going.
0.625 iron man ... really four-act play three-act movie.
0.7 something everyone needs know set foot theater: stay after the closing credits.best bonus scene ever.
1.0 cooooool!
0.85 the best superhero movie since spider-man 2. robert downey jr film's best special effect.
0.75 in second half, red-and-gold suit heavy lifting (sometimes literally), iron man stops great blockbuster settles merely good one.
0.875 the film nevertheless makes crucial decision set story real world, characters face real moral decisions real consequences.and then, iron man show battle, flick soars.
0.875 iron man action sci-fi blockbuster extravaganza provides cartoon thrills thinking people.it's best movie kind since second spider-man movie four years ago.
0.75 action scenes comic-book films?overrated.that's lesson iron man, goes light cgi fireworks heavy enough electrifying element -- robert downey jr. -- compensate.
0.8 actually feels like classic comic book: fast, furious flip.forget superheroes love problems tortured souls.
0.875 directed joyful verve nice pinch cultural nerve jon favreau, iron man reinvigorates hope joys summer movie.it simple a" not_so not_simple a" fun.
0.625 downey could taken tragic tack.but fun figuring make armor suit work.his sarcasm almost drunken tony curtis body language transform scenes iron man.
0.875 doubters tales suspense whether iron man not_fly franchise not_finally not_calm -- batman spider-man fans start get edgy sharing cinematic spotlight.
1.0 while iron man never not_ranked among not_most not_iconic american superheroes, downey's not_brilliantly not_nuanced performance hedonist grip midlife crisis might not_change that.
0.6 a superhero flick message arms dealer see light give business making profit death others.
0.75 iron man forges new trail subsequent superhero films would wise follow.
0.9 ...a machine human heart, gleaming vehicle transport.
0.4 despite convulsively jittery address role, [downey] never not_smallest degree not_engaging way director jon favreau not_appears think.
0.8 is summer already?the first big budget superhero blockbusters arrived, it's roaring success, thanks combination superb special effects canny casting.
0.7 let summer games begin!fun, entertaining emboldened broad appeal, first foray summer blockbuster blitzkrieg not_disappoint.
0.75 ...a slam-bang kickoff blockbuster movie season...
0.6 there precious little comedy even less characterisation.
0.9 in proficient hands jon favreau, abetted magnificent performance robert downey, jr., not_only not_does iron man pay off, raises stakes comic book movies follow, well entire summer film season.
0.75 what sets movie apart ... ... not_bogged "with not_great power not_comes not_great responsibility" mantra not_weighs upon not_other not_costumed not_crusaders.
0.75 dangerously dependant robert downey jr. entertainment.he throws one-man party every scene.but he's off-screen, film wilts.(yes, even jeff bridges' anti-dude.)re-cast, would shade better daredevil.
0.9 iron man fantastic, sure fire blockbuster leave audiences breathless fanboys wanting more.
0.75 favreau fully respects material, brings table highly developed sense humor and--praise heavens--taste.[blu-ray]
0.625 its thin script suggests movie interested setting franchise entertaining us, sporadically.
0.875 ... lives promise premise... benchmark summer's blockbusters set.
0.6 fulfills requirements genre admirably, never not_rises beyond level baseline satisfaction.
0.9 while not_perfect, not_comes not_pretty not_damn not_close - iron man not_is one not_best superhero movie adaptations not_hit not_big screen not_so far.
0.8 a slightly-better-than-average popcorn epic featuring performance downey funny inventive entertaining pretty much winds carrying entire movie shoulders.
0.8 it's someone snuck hefty slug bourbon cherry cola; sugar flavor fizz expect well-made comic-book movie there, there's something little grown-up going behind them.
0.7 solid, well-crafted launch lucrative franchise.
0.8 iron man terrific.full explosions, one-liners, nifty special effects, goes extra mile casting robert downey, jr., one best actors working today, title role
0.875 this exciting, enthralling action-thriller certainly best comic book-based movie since second spider-man film.
0.75 after 2003's elf 2005's zathura, favreau made three smart, family-friendly, high-concept popcorn movies.
0.875 iron man gives summer movie season smashing start.
0.9 you'll believe (iron) man fly 'iron man,' undisputed movie beat summer season.
0.75 robert downey, jr.'s effortlessly nuanced performance tony stark dark delight combines pop-culture wit genuine emotional depth.
0.75 favreau trumps last year's clunky transformers smooth, almost musical footage iron man's armor thousands pieces clicking place.
0.75 a largely satisfying summer entertainment blending brains geekiness equal measure.
0.9 this lotsa fun!
0.8 it's balance real world stakes superhero surrealism makes favreau's film success.
0.875 jon favreau directed iron man wit intelligence match downey's.
0.75 the payoff casting downey big risk.he's movie, not_owns way not_makes not_hard not_imagine without him.
0.75 a witty dapper speeding bullet film, able appeal nerds civilians alike.
0.75 [it's] absolute blast watch, consummate piece popcorn entertainment made wit class, leaves pumped sequel practically guaranteed become huge hit.the bar summer movie season set.
0.6 it's fantastic see superhero movie getting away navel-gazing serve overboard action knowing sense humour.
0.8 everything summer movie be, more.
0.75 iron man fresh fast enough remind liked comics begin with.
0.8 it light, rather heavy metal, marked invigorating war-machine fx smart subtle acting performance, least standards genre.
0.8 the movie rises falls strength downey, rises pretty high.
0.875 one hippest, best-written best-directed superhero movies ever -- splendid way kick summer movie season.
0.75 it breaks not_new ground, plows old ground vigorously.
0.5 downey's unbeatable charisma makes problems less troublesome would otherwise, wouldn't not_be not_nice not_didn't not_exist all?
0.75 hollywood unearthed unlikely weapon mass destruction: robert downey jr.
0.75 downey's richly human performance reformed rake relies intelligence, feels personal genuinely fresh.
0.875 there's rust not_first blockbuster summer '08: iron man not_is not_ironclad cinch not_be hit.
1.0 iron man simply great escapism.it deserves first blockbuster summer.
0.7 frontloaded, [but] boasts great look, abundant humor, robert downey jr. making case middle-aged, flawed superheroes.
0.875 easily best superhero film since "batman begins," money best genre.
0.875 downey absolutely owns role.he's pitch perfect stark, infusing character personality comedic one-liners ever comics.
0.875 like every path success, origin story iron man ranks one instantaneously satisfying them.
0.7 when action blockbuster comes along actually bothers create lively, memorable characters, don't not_want not_miss it.
0.8 this everything could possibly want superhero movie.
0.875 ...should make anyone went gaga transformers finally understand metal emperors wore not_clothes.
0.875 fan boys looking action special effects-filled popcorn spectacle thrilled "iron man's" pyrotechnic treats.discriminating audiences hoping film features acting action also thrilled casting rober
0.625 the film best reveling downey's gift letting bon mots dryly roll tongue, well effortless blend hedonistic insouciance resolute intensity.
0.625 not not_quite not_memorable not_enough not_live not_top superhero films proficient enough satisfying, iron man suggests clever ending better things yet come.
0.875 iron man kicks summer blazing high note practically dares competition measure up.
0.875 fast, funny deliriously entertaining.
0.75 despite several adrenaline-pumping moments, favreau downey stay focused real story -- man learning take responsibility actions.for firepower cgi slickness, that's really makes iron man fly.
0.875 this one summer blockbuster succeeds brains, not_bombast.
0.875 mainly robert downey jr.the newly insurable actor, run-ins various chemicals past, plays louche playboy knowing glint eye."
0.75 seeing downey bridges duel one film's primary delights.
0.7 bloodied unbowed, wounded walking, downey jr.'s sly take marvel comics' cold warrior iron man elevates everything film.
0.875 over years, handful exceptional superhero movies, iron man among them.
0.7 funny without cartoonish serious without dull, difficult balance also happens apt one-line bio downey jr.
0.9 easily best marvel comics based movie yet -- favreau, downey company really nailed one!
0.75 saddled fairly typical superhero "origin story", director jon favreau compensates inspired choices: keeping pace fast possible casting robert downey jr. man behind mask.
0.7 kudos iron man finding novel twists exhausted genre.
0.8 iron man lot fun, especially superhero origin story, since often end going awry.
0.9 mr. downey delivers best popcorn flick performance since johnny depp first played pirate.
0.7 for marvel, whose recent string missteps left fans doubting comic giant, iron man excellent return form likely start another successful franchise.
0.6 in place talented cast, interesting director, established lead character, wealth plots comics ready mined future storylines.despite iron man's problems, definitely leave wanting more.
0.6 light cgi moral quandaries, [it posesses] neither zip sparkle spider-man brooding existential subtexts batman begins.
0.6 it's not_sure not_go not_once not_final iron man suit not_is not_constructed, seems rush get there, downey jr supporting cast perfectly placed we're already looking forward bound-to-be-better sequel.
0.8 a n exceptionally well-made, incredibly entertaining -- dare i say -- marvelous superhero movie.
0.6 audiences looking grand escapist fare cinemas summer won't mind not_having not_spent price admission it.be sure get popcorn too.
0.75 rewarding, ridiculously stingy handing simple details -- relationships, geographical settings, etc. -- vital grasp what's going on.
0.7 watching incendies long, hard, emotionally draining experience one richly rewards time effort invested.
0.8 every time film begins feel like history lesson drama, explodes action.
0.875 it's raw brutal look unending strife region, it's also unforgettable mystery keeps audience riveted one surprising plot turn another.
0.87 ...an intense shattering experience, nearly great film promises kinship secret, cruel lives parents lived knew 
0.875 a story hope amid ruins -- one everybody appreciate, matter politics.
0.7 a beautifully filmed movingly performed drama explores personal motives breed political radicalism, incendies occasionally - not_fatally - not_stymied not_clever-clever narrative contrivance.
0.4 normally i'm decent original stories dumbed squashed bog-standard thriller shapes.but incendies dire need dumbing down.
0.75 of four 2010 best foreign language film oscar nominees i've seen, canada's incendies ranks one remotely worthy prize.
0.8 it isn't not_easy not_open not_well-respected stage play without not_losing lot bite subtlety.
0.8 denis villeneuve's tormented family drama strips one layer meaning another way thoroughly jolting terminus.
0.75 the movie never not_feels not_long, not_partly azabal's not_terrific performance.
0.6 it not_really not_believable, yet not_taken literally, cinematic prose-poem, undoubted force.
0.8 incendies essence family drama, astonishingly intense impressively poised.
0.8 elemental expertly directed, nawal's story haunts long credits rolled.
0.8 a wholly cinematic drama combines twists suspense harrowing political insight.
0.8 impressively directed superbly edited, powerful, well-structured drama packs devastating emotional punch, though it's also slightly long veers dangerously close manipulative melodrama places.
0.8 no-one's idea easy watch, incendies essential one, announcing villeneuve major filmmaking talent azabal actress remarkable versatility.
0.6 a strong film based weak story.
0.8 terrific stuff.
0.8 expertly shifting present past , writer-director denis villeneuve displays impressive command material, patiently building emotionally explosive climax.
0.8 as horrors become clear, rape torture death draw us deeper abyss, incendies hopes help us see clearly.it doesn't not_always not_succeed.
1.0 the intense film i've seen year.it's also one compelling -- and, way, one entertaining.
0.5 incendies grueling, harrowing trek search identity.it emotional experience intellectual exercise, heart head.
1.0 the movie plays like page-turning novel can't put down.there number shocking revelations take completely surprise.the acting outstanding, especially the...
0.4 instead finding resonance personal political tragedy, film succeeds cheapening both.
0.8 it would difficult not_be not_swept not_away not_dramatic intensity incendies.
0.875 film offers moments comprehension reflection, beautifully pacing right stunning conclusion.
0.7 imaginative illuminating, demonstrating children often idea not_went not_parents' lives not_formative years not_were not_born.
0.75 a deeply resonant literary quality gives might otherwise seem like dubious series coincidences profound sense plausibility.
0.875 begins promise ends revelations combustible they'll consume anyone uncovers truth.
0.9 manufactures shocks purpose, resonate long anxious feelings movie prompts finally settled.
1.0 it surprise not_was not_nominated best foreign language film oscar.
0.625 villaneuve knows stoke hot debate legacy violence.but case, there's smoke, there's not_enough air.
0.8 there great beauty great sorrow nawal's story villeneuve actors great justice.
0.875 the movie, engrossing intentionally horrifying, capped last-minute revelation brings story haunting, powerful close.
0.25 the title means "scorched," "burned" closer i felt.
0.875 if think canadian films movie equivalent cucumber sandwiches chamomile tea, hold tight.
0.875 a mystery, melodrama, prison film, love story, "incendies'' foremost scream rage society destroyed religion men.
0.9 villeneuve's telling story - children's - painful, searing something close brilliant.
0.875 incendies moves back forth 1980s present, every scene unexpected, forced recruitment child soldiers accompanied mournful radiohead song startling revelation montreal swimming pool.
0.5 overplays hand, piling tragedy tragedy feel browbeaten misery.
0.8 [t]ragic human coincidences. . .strain credulity [d]espite exemplary acting, cinematography, insightful scope contemporary relevance. ..but powerful teaching tool.
1.0 "incendies" not_mere riff greek mainstay.it entity, delicate fierce.
1.0 absolutely shattering.nawal forces information children may devastation knowledge, peace mind uncertainty.
0.875 most people not_choose religions forced upon birth, lesson "incendies" accident birth reason hatred.
0.8 incendies tough film sensitive one.
0.9 denis villeneuve's latest film spectacular experience; type epic family mystery greek tragedy delivered modern times.
0.9 flashing backwards forwards time, film includes enough emotional firepower startling revelations keep guessing every turn.
0.875 infused mystery, tragedy humor, serving genealogical study greek tragedy wrapped one, it's fine achievement bold, deeply felt cinema.
1.0 the storytelling incendies strikes primal way greek tragedy primal.shattering.cathartic.it breathtaking film.
0.71 as film ideas, it's disappointing, two-hour ride it's definitely worth time.
0.875 villeneuve sober eye steady hand.
0.5 a kind name attitude false moral equivalence, perhaps post-imperial cringe.a less kind one western self-hatred, urgent plea tolerate intolerant.
0.8 filled striking images ghosts lives lived hardship war, "incendies" tough impactful.
0.8 though "incendies" provides unflinching account brutality, also suggests keep account transformative act kindness.
0.7 with quiet restraint economy movement even brutal moments, azabal makes sometimes operatic extremes nawal's tribulations come chilling life.
0.875 incendies devastating mystery thriller quebec filmmaker denis villeneuve grabs hard won't not_let go.
0.7 weaves captivating mystery contemporary segments slightly less intriguing drama tragedy-packed flashbacks.
0.7 delivered thunderous emotional wallop
0.2 incendies meretriciously overdetermined art cinema, kind cinema matter, gets.
0.8 both powerful moving.
0.8 it's devastating.
1.0 a staggering political drama could put mind intimate sweep bernardo bertolucci, incendies feels like mighty movie midst.
0.875 reverberates power passion greek tragedy.
0.8 villeneuve expertly handles tricky balance telling straightforward, naturalistic story one family creating allegory whose meaning goes far beyond events surface narrative.
0.8 a substantive canadian film revolving around trips made middle east confront family secrets glimpse dehumanization war.
0.625 the film's high drama, like dexterous handling narrative expert mixture static framings skillful tracking shots, seems like much empty sensation.
0.7 full review movies masses
0.7 though providing food thought regarding nature conflict easy tear community apart, villeneuve's heavy-handed approach metaphor not_be everyone.
0.875 ...a compelling downright powerful piece work one canada's promising coming directors.
0.8 director denis villeneuve adapted play (with english title scorched) wajdi mouawad riveting cinematic images.
0.9 it fact hatred blind, one group attacking it's ingrained so, heart sad, magnificent film.
0.8 it's one best movies i've seen year, certainly best canadian one.
0.75 incendies significant international step forward filmmaker already established one quebec's distinctive cinematic stylists.
1.0 one best films we've seen time, incredibly powerful film unfolds unique unexpected ways, it's experience not_easily not_forgotten dismissed.
1.0 all involved incendies working top game, azabal stands first amongst equals.
0.875 a greek tragedy set backdrop war movie.
0.75 a sensible switch stage screen, lovers original may disappointed
0.8 villeneuve's control material, andre turpin's vivid cinematography, committed performances make modern-day greek tragedy feel timeless.
0.6 legacy intact!the bourne legacy ensures we've not_seen end franchise not_just yet.
0.6 unless america really stuck matt damon bourne franchise, i see reason renner's work not_here shouldn't not_not_make star.
0.8 it couldn't ever hope match paul greengrass/matt damon movies sheer punch propulsion, it's close replicating could expect, marks another excellent entry bourneography.
0.6 'the bourne legacy' not_means not_bad film.unfortunately, trouble living real world jason bourne 'legacy.'
0.7 there's lot like the bourne legacy, it's hard not_feel not_little not_worried not_rich complexity ludlum's past work might not_be not_lost transition-and that's legacy not_really not_needs not_be not_upheld.
0.4 ... middle beginning -- and, course, end, not_not_so franchise not_not_go on.
0.35 the bourne legacy strangest sequel come hollywood studio system long, long time.it's product shallow studio greed staggering creative ineptitude.
0.6 though weakest series, "the bourne legacy" not_throw-away action film.it's one best thrillers year sure bet future success "bourne" franchise.
0.6 if survive first hour's complexities - you'll need focus hard narrative keep - pay-off, sorts, awaits.
0.75 renner weisz make entertaining action-movie odd couple, terse man action chatty scientist learns fast react shooting starts.
0.6 it's watchable, doesn't not_have not_enough sense character purpose make us care anything happens
0.625 it's mostly unnecessary addition smart, exciting "bourne" trilogy.
0.7 jeremy renner steps reboot "bourne" franchise series doesn't not_miss beat.
0.2 if legacy bourne franchise, we're better forgetting it.
0.5 after one best chase sequences movie year, literally slams ending doesn't not_feel not_very not_much like not_ending all, not_leaving viewers not_adrift sea not_unanswered spy questions.
0.5 when comes action filmmaking tony gilroy still much learn, namely: don't not_expect not_underwhelming action sequences not_be life preserver ocean not_complicated plot devices.
0.8 an intelligent, fantastic piece well constructed pop entertainment certain air erudite emotional remove.
0.6 it falters little bit it's really effort keep lucrative franchise alive without iconic star, still seems plenty life left it.
0.6 it's good story hope you're trying keep franchise afloat without main character, still feels little underdone.
0.4 there comes point enhanced soldiers fighting non-enhanced people stuck middle...where you're remaking terminator 2.
0.6 the film well-made well-paced reek cynicism...but rather leaving yearning yet bourne, exhausting fourth installment likely citing one clearly stated themes film: "no more".
0.75 accelerated action movie riff "flowers algernon"
0.4 a bloated waste time.
0.75 even without jason bourne corresponding matt damon, it's well-cast well-done continuation series.
0.6 manages one time feel propulsive without actually going anywhere particular much point.
0.7 the bourne legacy solid, slightly underwhelming, return franchise.
0.4 the bourne legacy way not_honours bourne legacy.it merely exercise brand maintenance damon feels like climbing wallet bourne again.
0.8 the bourne legacy quieter, slower, sobering.the conspiracy bigger darker thought.
0.6 there's enough there, likelihood, make audiences hope more, it's not_finished complete work been.
0.8 jeremy renner takes franchise lends character menacing charm.
0.6 the action - foot chases, gun battles, one lengthy episode motorbikes choked streets manila - really, really good.
0.6 a nimble well-crafted chase thriller.
0.4 where the bourne ultimatum lesson construct jargon-heavy, location-hopping, it-goes-all-the-way-up-to-the-top spy thriller, the bourne legacy lesson to.
0.3 why oh would spoil brilliance perfect film trilogy bourne inferior?the bourne legacy fourth big screen adventure super spy sadly one without plot, point incredibly jason bourne.
0.75 since the bourne legacy's non-ending leaves franchise need real finale, would great damon signs back joins renner one last bourne experience.
0.75 whether like 'the bourne legacy' depends think 'link' movies.
0.4 it really another action chase story science-fictional macguffin concept could even afterthought.
0.4 all could forgiven action delivered, doesn't.
0.8 the ending suggests sequel, not?i'd watch renner again, though i'd still prefer damon greengrass returned.
0.6 tony gilroy handles action sequences decently enough, aided john gilroy's brisk editing striking camerawork robert elswit.
0.8 it's game way, applause moments superb engineering several action sequences, rates high marks conception writing.but we're missing something.could jason bourne?
0.64 legacy fine pseudo-reboot--mostly setup good enough warrant sequel see gilroy renner come next.
0.6 it's exciting chase thriller, it's thin, playing like first act three parts cross physically strong, may not_have legs it.
0.4 shares crucial dna earlier films drawn shallower end gene pool.
0.5 if identity, supremacy, ultimatum cheeky entree, mouth-watering main, delectable dessert, respectively, watching fourquel feels like finally receiving bill.
0.8 gilroy hasn't locked every last task stumbles end, keeps awful lot spinning awfully long time.
0.9 whether call reboot, extension, evolution spin-off, i'm thrilled franchise go.
0.5 for 100 minutes, slam-bang, humdinger movie, turns perils pauline serial, story never not_coming end mindless, not_30-minute chase.
0.5 the 'curse pink panther' jason bourne films.
0.4 everything gilroy crew concoct serves mock excellence passion greengrass delivered films.
0.75 might benefited tighter edit, overall still manages thrill.
0.7 a fundamental issue heart the bourne legacy lacks propulsive narrative ongoing journey self-discovery protagonist - key ingredients made first series memorable.
0.5 the bourne legacy may wind remembered new coke bourne franchise.it's really not_much not_different, it's likely leave public clamoring bourne classic.
0.6 the bourne legacy moves on, takes us spirited journey.stow baggage, it's trip well worth taking.
0.6 this obvious black-ops ploy milk cash cow...
0.625 action sequences run hot-and-cold: a battle inside marta's home superbly orchestrated, chase manila overbaked, particularly one notes assassin pursuit proves indestructible t-1000 sent future.
0.8 you bourne without bourne -- again.
0.75 a primer make successful sequel sans hit franchise's title character, star source material series' creator.
0.5 there handful key action sequences wrapped really boring movie.it's like one lamest least memorable pigs blanket you've ever experienced.
0.5 "like flowers algernon, predator drones."
0.5 it's bad universal wasn't content not_merely not_letting amnesiac superspy jason bourne (matt damon) not_end saga dignity.
0.7 gilroy brings calmness smartness summer action movie, welcome diversion.
0.5 the bourne legacy needs matt damon, better action ending.the best part flick james newton howards incredible score!
0.625 the bourne legacy competently made, features rugged hero packs visceral wallops.it's also wholly unnecessary extension "bourne" brand, fact drags entire project.
0.4 might pass muster serviceable, infuriatingly coy, bourne spin-off lead not_so not_woefully miscast.
0.5 we come looking bravado butt kicking...we end little dialogue discussion.
0.5 for film jason bourne's dna, slow one family.
0.625 disappointing recycling bits older "bourne" movies unnecessarily complicated, slow-to-get-going even bourne standards unbelievable plot.
0.6 as mindless entertainment goes, legacy better good dialogue excellent character work renner.but it's incomplete ultimately unable carve identity own.
0.6 non-stop action sequel holds predecessors.
0.75 what gilroy mastery build tension.
0.875 renner weisz work well together two hunted souls initially need utilitarian reasons.
0.6 universal hits reset, take series new direction, introduces fresh ideas help buttress ends reasonably intense action film.
0.5 gilroy's fine writer - also penned michael clayton - without discipline action veteran like greengrass rein in, indulges weakness over-explain things.
0.2 this franchise going come something pretty special hopes limp past miserable entry.
0.5 it's twists turns nothing else.and fast furious may be, best once-smart series offer, legacy.
0.55 a quasi spinoff, side-quel will, plot runs obfuscated parallel construction.hang thru first hour much better second.renner + weisz worth it.
0.625 the bourne legacy one alfred hitchcock's "refrigerator movies," succeeds pretty well "in moment" starts fall apart considered retrospect.
0.125 they really promote the bourne legacy starring jeremy renner, rachel weisz photo matt damon we will show every 5 minutes to make you feel like matt damon is in the movie.
0.5 disappointing bourne sequel tony gilroy's followup brilliant duplicity...
0.375 this talky, draggy thriller, muddled flashbacks woefully low action.
0.75 bourne fans find much enjoy the bourne legacy, even forced without title character.
0.75 gilroy brought characteristic taste skill nearly impossible task: embracing past without completely erasing it, thereby creating invitingly complicated open-ended future.
0.6 along way number action set pieces including bravura chase manila foot motorcycle plays like game three-dimensional chess.
0.4 the biggest problem isn't not_even bourne's absence- not_it's film's parts not_don't not_add not_much substance.
0.45 uneven start new franchise may need director completely different vision order truly born again.
0.7 never not_tell studio not_golden goose not_is not_finished not_laying not_eggs.
0.5 the need link story ones understandable ... it's also massive weight movie's shoulders.
0.25 the "x-men origins: wolverine" "exorcist ii: the heretic" "bourne" series, low-rent, low-voltage rehash new idea offered bad one.
0.25 it squanders jeremy renner rachel weisz, although actors less appealing, "the bourne legacy" would even worse.
0.5 "the bourne legacy" ... cinematic equivalent nfl pro bowl - exciting, offense becomes tad tiresome repetitious.there something said defense.
0.8 complex, unexpected dazzling, alternating relentless tension resonant emotional moments, exemplary espionage thriller strong sense wants accomplish best get there.
0.6 it's deja vu again.
0.75 a brisk challenging film.
0.6 essentially one big long chase scene never not_wants not_stop, good reason.because whenever does, audience might start thinking.
0.125 not_merely not_worst entry series i've not_liked not_now, also one worst movies year.
1.0 "the bourne legacy" makes inheritance sets stage long, rich genealogy come.
0.75 a momentum-driven thriller depends less star power epic action sequences.
0.4 'legacy' dig deeper find new ground cover, introducing elements sci-fi equation.the result surprisingly limp even incomprehensible.
0.5 it struggles (ironically) establish identity.bourne himself, turns out, casts great shadow.
0.625 the bourne legacy dwarfed three smash bourne movies preceded it.but summer movie night escapsim, could worse.
0.625 renner projects much complexity action hero, weisz chemistry ...
0.625 the best thing said "the bourne legacy" renner survive it.
0.6 by time rachel weisz, scientist called dr. marta shearing, showed lab coat, i stopped trying parse every plot twist went action flow.
0.625 it's chaotic, still kind fun.
0.6 he won't not_erase memories damon, renner's turn strong enough stand own.
0.375 paul greengrass directed second third jason bourne films brilliantly refused go on, joking fourth installment would called the bourne redundancy.little know true would turn be.
0.7 the bourne series hasn't reinvented, revived, there's plenty fuel still burn.
0.75 these franchise films best feature working actors renner.
0.6 taken terms, "the bourne legacy" pretty good action thriller.
0.5 just remember, kids, you're not_paranoid they're not_really not_get you...or movie dollars.
0.625 it's not_great, it's pretty good.
0.6 interesting takes espionage tools drones, genetics, surveillance.
0.4 if bourne's legacy, amend will.
0.7 there elements the bourne legacy feel bit much like less-accomplished sibling successful older brother not_enough not_offset not_truly not_does work not_smart, not_engaging thriller.
0.6 despite muddled origins, fourth movie much bang less whimper us feared, jeremy renner emerging intelligent person's action star.
0.75 it bodes well future franchise renner wesiz share not_only not_gripping predicament something important: chemistry.
0.75 matt who? jeremy renner finally gets due well-crafted entirely satisfying entry sturdy spy franchise.
0.7 ...there excellent performances really first-rate suspense-set pieces...
0.8 it adheres pretty strictly bourne formula, legacy still entertaining spy thriller.renner shaping ace leading man.
0.5 the gilroys --co-writer/director tony, writer dan -- don't not_kill wreck "the bourne legacy."but treadstone retread treads water, that's way not_make bourne again.
0.75 jeremy renner transitions smoothly leading man status.he's scrappy.athletic.real.
0.75 without remotely realistic ... crunch nonetheless feels authentic.
0.5 the last half-hour film one enormous action sequence manila must exceptionally difficult shoot even harder edit together.it's also hard sit through.
0.5 narratively it's pretzel, half-baked.
0.625 it's ultimately not_quite satisfying.it's quick, tense trip, rather thrill ride.
0.625 "the bourne legacy" always gripping moment.the problem getting moments add up.
0.65 renner weisz crackle legitimate chemistry, enough make want scenes together less visually garbled clashes chases.
0.5 merely unnecessary (and mostly unsuccessful) footnote.
0.6 in original bourne series "fight fight fight/story story story."it balance.this one lot talking long time.we get point, keep talking talking...let's fight already.
0.76 i hooked left bit flat end.maybe i'm spoiled the avengers i always want see someone team go other.if happens franchise seems like would fit.
0.5 rachel weisz best thing overlong slog matt damon's table scraps.
0.6 perhaps second movie aaron cross stand own, feels trapped shadow came before.
0.4 the bourne legacy disgraces family name
0.6 the verbal heavy-lifting gets ridiculous light silliness story's x-men-ready genetic-mutation plot.
0.6 sets stage better fuller adventures come.
0.4 if movie animal would shot good.its franchise contortions ruin it.
0.625 one successful set piece 135 minutes, involves little running, parkour, not_genetically not_enhanced superheroes not_clandestine government projects.
0.8 although isn't not_nearly not_as not_much action not_original three movies, not_it's not_doubtful anyone not_leave legacy not_not not_wanting not_see not_more renner weisz roles.
0.8 writer director tony gilroy, penned three previous episodes, come elegant solution manages widen story without feeling like hollywood cash-in.
1.0 it joyful time thoroughly artistic contribution motion pictures.
0.875 like memento, invites viewing again.
0.75 insomnia not_so not_much murder mystery not_is will's not_internal struggle what's not_right what's possibly okay.
0.875 insomnia proves memento wasn't fluke: nolan not_is not_major talent many not_more not_good films not_ahead him.
0.375 christopher nolan's insomnia adds 11 minutes norwegian movie name manages make everything fleeting tantalizing original weighty, literal dull.
0.8 christopher nolan's follow-up memento taut ambiguous predecessor -- arguably -- features better performances leading 
0.8 this skilfully directed psychodrama christopher nolan proves hit european movies remade successfully.
0.6 insomnia slow burn, european influences obvious pacing tone.
0.6 ...if anything spoils fun, it's plot itself, straightforward offers surprises entirely engaging.
0.875 pacino can't accused sleepwalking christopher nolan's brilliant insomnia.
1.0 this director unerring knack arresting imagery disorienting narrative.
0.75 director christopher nolan sure like mess senses.
0.75 fans original miss relentless dyspepsia, nolan's intention clearly cast material conventional hollywood mold without turning namby-pamby nonsense, succeeds admirably.
0.875 very good...
0.7 never not_reaches not_full potential, still manages better average, run-of-the-mill crime thriller.
0.8 inteligente suspense que conta com otimos dialogos e atuacoes deslumbrantes de pacino e williams.as cenas em que estes contracenam sao geniais - e fotografia e locacoes sao belissimas.
0.8 pacino world-beating form williams delivers best straight performance yet.
0.8 a classic example director bringing vision mainstream.
0.9 pacino gives one best performances i've seen in; sense sleeplessness infectuous, weighing entire proceeding kind relentless fatigue.
0.7 it grabs us premise holds attention doesn't not_let go.
0.8 head shoulders usual hollywood thriller rare thing, decent remake foreign film.
0.8 at core, standard cop drama, complete climactic crescendo violence.but we're completely spell.
0.7 instead another by-the-numbers cop chases killer movie, delves deeper central characters worlds portrays neither not_straight-out not_good guy bad guy.
0.8 there "strange things done midnight sun" killer -- cop -- taut remake director memento.
0.75 insomnia not_flawless movie, kind thriller gets skin -- effect plenty sleekly crafted films never not_manage not_achieve.
0.6 the pluses film excellent cinematography sound effects.
0.875 the film interested character study using complex web events gyp us around.
1.0 this could the big sleep new generation.
0.875 the talented nolan won't not_need not_lose sleep whether not_lived not_expectations.
0.8 pacino brilliant sleep-deprived dormer, increasing weariness much existential physical.
0.9 the screenplay hillary seitz provides leading actors robin williams al pacino many big, challenging moments.
0.75 it's crafty story told style gray areas average thriller.
0.7 held together al pacino's oscar-worthy performance.
0.875 it's thinking man's movie blockbuster season excellent counterbalance comic thrills star wars spider-man.
0.8 insomnia involving.still, i thought could more.
1.0 everything fits together complements every aspect film, visuals desolate landscape sharp editing moody music.
0.85 insomnia es la union de dos hombres que desbordan talento, en un thriller policiaco.
0.7 an artful, intelligent film stays within confines well-established genre.
0.5 it's paced well, filmed well, acted well, looks like everyone managed pick paychecks well, too.
0.875 takes killer's mind games detective disturbing level.not since seven bad guy successfully undermined pursuer's moral center.
0.75 nolan shows achievement memento fluke, although time around not_plays not_safer
0.7 the strength lies performances, al pacino yet another tired cop character he's become well known still utterly compelling watch screen.
0.875 ...a noble nail-biter, killer thriller shows us fine battle lines trusted cop conniving criminal shaken blurred...and thoroughly enjoyed.
0.75 the new insomnia surprisingly faithful remake chilly predecessor, elect head direction, employs changes fit well rather ones imposed sake commercial sensibilities.
0.9 al pacino looks like absolute death movie, first bona fide masterpiece 2002.
0.8 what i thought another wacky adventure dave attell turned thrilling absorbing tale moral ethical decay.
0.9 robin plays role killer chilling logic reason, makes performance disturbing.
0.7 this movie may not_keep night, keep guessing end.
0.8 summer movie season?oscar season!
1.0 remarkable intelligence intensity.
0.8 if insomnia proves anything, it's christopher nolan good telling stories moving forward telling reverse.
1.0not insomnia one intense police procedurals ever filmed, it's also one riveting moral dramas i've ever seen.
0.625 nolan not_made not_poor movie... made poor remake.
0.7 nolan proves cross swords best helm traditionally plotted popcorn thriller surrendering little intellectual rigor creative composure.
0.875 a skillfully complex engrossing character study...a challenging piece work not_just thrill, provokes thought attentive evocations.
0.75 the tense interplay pacino williams alone makes film worth watching.
0.625 insomnia certainly won't not_put not_sleep.
0.5 the hollywood remake feels oddly castrated compared original.
0.75 registers superb, intricate, emotional thriller, complete ending complements film's intelligence.
1.0 this remake gets get peculiar premise promise: al pacino loathing robin williams.
0.6 continually challenges perceptions guilt innocence, good guys bad, asks us whether noble end justify evil means.
0.75 it proves quite compelling intense, brooding character study.
0.875 pacino, creased face looking like it's aged smokehouse, wonderfully bleary increasingly confused dormer.
0.7 the film solid, character-driven piece, terrific visual look good score, it's not_quite not_brilliant, edge seat thriller not_seems not_also not_wants be.
0.75 a haunting psychological drama.
0.75 a fairly classy thriller.
0.875 it'll keep wide awake ... tense.
1.0 an impressive follow-up memento confirms director's considerable promise.
0.75 nolan delivers psychological thriller taut suspense visually stunning, even doesn't not_exactly not_break not_new ground.
0.75 with insomnia, third feature, nolan, 32, proven precocious master thriller.
0.9 a taut, fully realized thriller that's destined canonization suspense buffs art-heads alike.
0.875 that rare instance hollywood improves upon movie foreign soil.
1.0 a four-course gourmet alternative summer popcorn flicks, serving meatiest performances al pacino robin williams given many years.
0.625 given resources world, nolan, director-for-hire here, responds stretching legs rather imagination.
0.75 proves 32-year-old nolan real deal, gifted storyteller knows use style, mood composition illustrate characters' inner lives along actions.
0.75 insomnia not_become one not_rare remakes not_eclipse original, doesn't not_disgrace it, either.
0.8 a psychological thriller smart script obsessive-compulsive's attention detail.
0.8 a nightmarish thriller continues haunt viewer long film's shocking disturbing climax unfolds.
0.8 we've got three oscar-winning actors everybody amazing work.
0.75 when else said done, insomnia runs pure adrenalin pacino's performance.
1.0 atmospheric deeply attuned nuance, insomnia thinking ticket buyer's murder mystery.
0.875 this english-language redo actually manages better flesh characters explain fuzzy motivations, makes definite improvement original.
0.875 nolan cinematographer wally pfister know mix riveting action psychological drama.
1.0 williams' devious, subtly psychotic turn finest work career, beautifully matches, scenes together, pacino's uncharacteristically whispery portrayal man losing every one bearings.
0.8 pacino hasn't good ages, dropping usual mannerisms dig deep multi-layered character, williams makes chillingly serene psycho.
0.875 unlike remakes, nolan insomnia not_pale retread, re-examination material, like new production good play.
0.7 a superior version already good film.
0.75 it's psychological thriller actual thrills actual psychology.
0.875 in movie brimming visual flair, nolan also leaves room actors.
0.6 an excellent film.
0.6 there's nothing extremely wrong piece, there's nothing terribly right it, either.
0.8 a complex, thoughtful thriller.
0.5 there's nothing provocative film save ways studiously avoids provoking thought.
0.9 one satisfying crime thrillers years.see it.and give original rent.it's fair.
0.5 pacino slips southern accent badly seems like joke he's pulling us... robin williams plays mork heroin.
0.875 it's cat-and-mouse game, insomnia feels original pacino cat mouse.
0.875 an intelligent cat mouse thriller pacino williams taking turns cat.
0.75 nolan proved he's adept straightforward well-plotted thriller idiosyncratic, ingenious one.
0.875 how often say remake better original, especially hollywood remodeling quirky foreign film?
1.0 the acting alone worth price admission.
0.75 proves best (read: unsettling) type since the pledge.
0.875 pacino fans ought go nuts performance, since it's one best years.
0.8 a dark character study incredible intelligence.
0.8 if enjoy taut murder mysteries deep character predicaments, film likely appeal tastes.
0.71 the filmmakers succumbed temptation saying much leaving little us discern own.
1.0 both picture hitchcockian tradition designed purely tingle senses & thinking person's drama constantly defies ask, "what would do?"
0.75 a thinking person's detective story intriguing cat-and-mouse game perp investigator.
0.75 while insomnia many ways conventional, even predictable remake, nolan's penetrating undercurrent cerebral cinemantic flair lends (it) stimulating depth.
0.625 dormer's eerie descent film's alaskan burb feels like start eerie episode "fantasy island."
0.75 the hook drama within drama, unsolved murder unresolved moral conflict jockey spotlight.
0.9 nolan made film achieves acting visual technique.
0.75 the tense atmospheric film plenty twists, although many easy guess.the treat watching veteran actor pacino work.
0.75 thoughtful, gripping steeped action defines character.
0.7 the tribal council spoken: funny movie.
0.5 reality tv, says one character greg pritikin's surviving eden, makes stupid ill.the movie tries hard prove it.
0.6 this comedy could use polishing.with little style could better, decent film inside one somewhere.
0.3 although early scenes hold promise parody survivor could amount something, movie quickly runs ideas.
0.5 only lynch's over-the-top network executive stands otherwise bland film tries satire neglects funny.
0.125 surviving eden sort hapless vanity project even outtakes end aren't funny.
0.375 writer/director greg pritikin created reality-tv satire clueless self-impressed 'stars' scorns.
0.3 no script, stars, nothing.what could go wrong?..just nothing doesn't not_mean film not_is not_good.
0.2 writer-director greg pritkin ('dummy') offers parody that's less enjoyable stuff he's mocking.
0.375 the movie insists care deeply sad sack protagonist sort chaplin-esque victim vanity greed.but neither pritkin's conception panes' performance warrants sympathy.
0.375 that nothing novel say subject matter it's skewering film's largest failing.
0.4 we treated superb city landscapes much minor detail never not_know not_is not_doing whom, even why.
0.6 it's beautifully animated - climactic sequence earth orbit breathtaking - philosophical digressions fascinating, completely bananas.
0.4 the script lousy laughable.anime fans may able take talky portentousness, ideas ridiculous.
0.4 we're post-9/11 world plagued terror attacks.is american corporate conspiracy?or work deity?cue obligatory second-half metaphysical blather.
0.4 the cyborgs' epic search 'his voice' quickly becomes little tenuous ridiculous, pushing film maddening tedious territory.
0.8 one ambitious interesting movies last years.
0.6 terrific-looking action sequences alternate less terrific expository chat.despite natter, it's mildly baffling.
0.2 ambitious, perhaps, hardly not_entertaining.
0.4 a disappointingly dated unpowered manga update.
0.8 it's uplifting audience pleaser also showcases film-making arts crafts exalted level.
1.0 watching firth agonisingly stammer way closing speech empire exhibition wembley stadium 1925 masterclass acting.
0.9 a superior historical drama sincerely inspiring movie experience.
1.0 firth masterfully conveys ego royalty undercut sharply humility albert's predicament.
0.875 the king's speech kind history lesson wish gotten school, inspiring private story behind public person layers high-minded ideals occasionally lowbrow humor.
0.8 the film richly rooted, splendid trappings, including pea-soup fogs.for pomp protocol, it's intimate story scared man must find voice rise, regal stature, epaulets.
1.0 this prestige-moviemaking high level.
0.75 rush enormously entertaining free-spirited lionel (at one point plunks throne, rendering king horror-struck).he also makes character's sadder shades felt.
0.75 the surprise may attention firth -- who's certainly good -- rush actually proves impressive.
1.0 here's know colin firth's performance movie among year's finest: he plays figure born almost unimaginable wealth, privilege power succeeds making feel sorry him.
0.8 call glossy inspirational inversion pygmalion, sports flick prefer royals athletes, there's not_denying not_universal appeal director tom hooper's not_tastefully not_wrapped package.
0.875 surprisingly funny.
0.8 the king's speech features fantastic, awards courting performance firth also brilliantly written, resulting surprisingly tense entertaining watch.
1.0 an inspiring story one man's quest overcome speech impediment lead nation.
0.8 it wonderful entertainment, fascinating history lesson showcase several delightful performances.
0.6 a polite, occasionally rousing, often not, boring affair.
0.875 a charming, personal period drama.
0.86 the relationship commoner teacher regal student provides enough drama, obstacle overcome inspiring unique.
0.875 in the king's speech, colin firth reminds us great actor is.
0.875 polished, thoughtful touching.
1.0 the king's speech rare work art that's also immense crowdpleaser.
1.0 inspiring, funny, touching, delivered craftsmanship artistry.
1.0 a feel-good movie hearty dose history hint edge, most-deserving oscar winner
0.9 despite obvious movie structure gets forced onto historical events, the king's speech terrific film great performances inspiring story.
0.8 it's not_quite not_world-beating effort not_british film press might not_have not_thinking is, it's perfectly functional, frequently enjoyable biopic knows right buttons push right people pushing them.
1.0 it's wonderfully delightful film filled great performances, particularly firth rush.this one best films year not_be not_missed.
0.56 every quality amounts big what? me.
1.0 ( ... ) british film swearing isn't not_bolted-on means not_trying not_appeal cloth-eared.
0.8 the story consistently fascinating (though certainly plays rather fast loose historical facts) whilst hooper manages wring dramatic tension seemingly mundane incidents.y.
0.875 a humorous look oft-ignored section british history.
0.8 this film worth talking about.
1.0 it rare movie indeed successfully uses empathy rather sympathy.we feel character feels, instead feeling them.
0.8 this movie took surprise -- i idea would not_be not_most not_satisfying, not_affecting buddy movie not_recent past.
1.0 a british production featuring meticulous period detail, outstanding performances colin firth, geoffrey rush, helena bonham carter, inventive staging visuals
0.6 movies like allow fall love historical family probably wouldn't not_want not_be friends otherwise.
0.9 why edward abdicate again?what i, history professor?
0.875 the threat world war looms outside door, movie really one man, war himself, people close helped find peace.
0.9 witty script, quirky performances, flawless casting wonderfully inventive cinematography.golf claps round.
0.49 the tone shifts, lamentably, one buoyed awkward comedy british charm one concerned decorum duty.what remarkably entertaining costume drama soon becomes remarkable slog.
1.0 like similar films populist appeal, embraces feel-good intentions wears sleeve.and executes model near perfection.
1.0 such power rush firth's performances can't wait they're on-screen next.
0.5 a conventional over-hyped picture lifted unconventional fairly-hyped performances.truly m - m - british movie ever made.
0.8 apesar de adoravel, e um grande filme?uma obra que mereca, por exemplo, entrar restritissimo clube das producoes indicadas 12 oscars ou mais?a resposta, temo, e um inequivoco "nao".
0.8 hooper teased brilliant script oscar-worthy central performances electric crowd-pleaser borrows best brit period cinema...while eliding worst.
1.0 an utterly absorbing relationship study royal commoner ... shining gem british cinema's crown jewels, full wit decorum.
0.8 a crowning achievement that's sure talk awards season.
0.75 designed feel-good history lesson, one reminds us not_uncertain terms royals not_are people not_too, not_not not_dismissing wealth privilege not_call home
0.875 the king's speech epitome prestige cinema, impeccably crafted emotionally compelling drama deserves many laurels surely receive.
0.875 wonderful entertainment, anchored two brilliant actors acting brilliantly together.
0.6 (...) una pelicula riquisima, inteligente, excelentemente interpretada y que nos permite descubrir un capitulo poco conocido de la historia real britanica.
0.5 a scantily used rorschach device typifies wasted potential here.
0.8 sturdy entertainment.
1.0 this actor's movie three leads absolutely brilliant.
0.8 it's sort thing awf'ly well.
0.8 this excellent buddy flick easily accessible satisfying comedy-drama...an intelligent, feel-good hit.
1.0 wonderful performances, bit history absorbing character study make 'the king's speech' one best movies year.
0.8 not action crowd like movies deep inspiring one best ever.
1.0 the king's speech hand's 2010's best movie - end - leave speechless.
0.875 "the king's speech" finely crafted period piece mixes drama, social comedy sumptuous movie making entertaining inspirational cinematic experience.
1.0 i'm sure i could find fault somewhere film i really tried, wouldn't not_be not_significant not_enough matter.the king's speech perfect.
1.0 a touching, impeccably made drama wonderful characters year's memorable dialogue.
0.8 a well crafted piece entertainment built around couple flashy engaging performances firth geoffrey rush...
0.75 the relationship teacher monarch really makes film worth seeing.
0.8 a little bit rounding firth's character, little time spent less pleasant characteristics less attention spent building dramatic stakes would built something stronger we've finally gotten.
1.0 this stunning piece cinema perfect, feel-good start new year.
0.875 the king's speech layers, (director tom) hooper keeps humming several once.
0.8 the true-life story king's efforts overcome stammer order face public, constructed like contemporary makeover narrative.
1.0 the rumours completely true.the superlatives completely justified.colin firth really give performance life queen's father, george vi.
0.8 not not_just one not_most not_entertaining not_british films years, one intriguing, too.
0.7 top-drawer performances script spun intriguing episode british blueblood annals, solid, slick undeniably conventional crowd-pleaser.
1.0 very funny places, full tension others terribly moving times, the king's speech brilliantly written performed.
1.0 by film's end i tears: pathetic critic-thing whimpering half-dark, knocked resistlessness power storytelling.
0.8 a fascinating insight untold piece history, the king's speech warm-hearted funny could frightfully dull.
1.0 it certainly whiff oscar bait it.but it's executed superbly can't help concede it's good enough warrant it.
0.8 a rich warm study royal family england.this one best-written films year.
0.4 a stuffy melodrama tailored therapist acting-a-thon.a tragic combo.
0.8 colin firth's made amazing film stuttering, upper-class english gent?hugh grant must bloody kicking himself.
0.9 as get film realize it's...quite extraordinary framework colin firth deliver performance.
1.0 at best highlighting delightful badinage colin firth recently-crowned king george vi geoffrey rush not_so not_humble servant, not_charming rogue not_ever not_was one.
1.0 think blazing joys chariots of fire race end sentence.can british coming?
0.7 gains mileage likable characters played fine actors, ends another example formula polished bright shine.
0.875 two great performances, neither marked 'look me!' showiness often found genteel, award-grubbing, british period pieces always come time year.instead seem, well, human.
0.75 hooper shoots much action terry gilliam-esque 'fisheye' lenses, suggest bertie feels alienated environment add funhouse aspect story might played entirely straight...
0.9 firth rush best on-screen duo year.
0.9 the film everybody's talking is, quite fittingly, film talking.and great one, certainly far a-grade performance showcases go.
0.75 hooper keeps us focused what's best "the king's speech": sort complicated, unusual relationship ideal subject movie.
0.875 in 24-hour news cycle, it's hard believe man elocution pet rock could crowned king world.but time phonograph high-tech british figureheads weren't not_doing karaoke elton john, could not_happen.
0.89 lots people consider the king's speech best movie year; it's simply one best-made movies year.
0.8 king's speech brings country's amorphous fear war sudden king's dread hesitant supremacy perfect, uncommon focus.
1.0 it intelligent, winning drama fit king -- rest us.and year, far coming hollywood.
0.9 straight school inspirational tales history, lacks novelty makes executing type movie-making well done.
0.875 the king's speech anything stiff-upper-lip drama constrained corseted queen.it is, however, perfect film fodder discerning audiences starved literate entertainment.
0.9 ok, sure, "the king's speech" obviously feel-good oscar bait, cares?it's also terrific movie two fantastic performances heart.
1.0 "the king's speech" old-fashioned filmmaking best: good story, elegantly told, joy watch.
0.75 rush gives singular performance...
1.0 put aside finery, eloquent dialogue sublime acting, marvelous odd couple farce featuring bertie lionel, timid, tongue-tied king casual, self-assured commoner.
0.75 a stylish historical drama suffers self-importance.
1.0 a warm compelling drama filled humanity happy knack moving funny time.
1.0 this cinematic royal gem take rightful place king mountain right alongside "the queen," "elizabeth" "shakespeare love."this movie choice win academy award best picture.
0.875 the film beautifully put together, bouncing back forth comedic highpoints tear-inducing moments triumph ...
1.0 against odds, the king's speech triumph, laugh-until-you-cry, cry-until-you-laugh emotional roller coaster.
1.0not merely spot-on period piece; it's also heartfelt study shadings courage, film duty friendship that's often warmly funny sometimes painful watch.
0.8 although far traditional end-of-year monarchical film, the king's speech entertaining sidebar history and, unlike king's actual speech, joy sit through.
1.0 with calendar almost closed, best mature drama 2010 arrives.firth rush majestic, hooper's handling touching history.
1.0 the king's speech warm, wise film -- best period movie year one year's best movies, period.
0.875 a fully satisfying uplifting period piece achieves dramatic potential without sacrificing historical accuracy.
0.7 a playful comic drama treats serious matters state sitcom-level inconvenience three perfectly delightful characters played three talented actors peak blitheness.
0.8 the king speech ... practically definition oscar bait.it's veritable trifle sumptuous delights members academy nosh on.the king's speech willy wonka's chocolate factory voters' augustus gloop.
0.8 firth catches performance runs anguish deadpan acceptance absurdities part predicament.
0.75 the movie's main accomplishment takes grade a oscar fodder makes not_only not_tolerable, enjoyable.
1.0 let's say without equivocation: colin firth deserves oscar lead role the king's speech stammering king george vi.
0.8 brilliantly observed, thoughtful, intellifent.
0.9 by almost take firth's brilliance granted.almost.he's magnificent here, geoffrey rush helena bonham carter.
0.875 this film bursting words; much elegant dialogue, energetic bursts profanity.but lionel bertie's close relationship built soundly upon them, it's believable bond.
0.7 the king's speech good film that's inflated viewers great even doesn't not_quite not_deserve throne.
0.9 the king's speech contains brilliant cinematography, acting direction.the flick exciting 3d action-adventure!give firth oscar!
0.9 full review movies masses
1.0 so refreshingly entertaining touching want everyone know see twice.
0.875 go! enjoy!
0.9 a beautifully crafted, sturdily constructed, sublimely written story shimmering robust humanity impish wit.
0.875 a rich comedy class reconciliation, humanity regality, healing power vocal exercises.
0.625 strip barest form, been-there-done-that sports movie speech standing 'the big game'.
0.875 although everything go wrong film gets casting stage, often does, couple marvelous performances elevate solid, well-carpentered material make something special.
0.9 with rich source material shaped real-life events, the king's speech doesn't not_need not_overplay hand -- not_especially not_not king not_waiting hole.
0.8 tom hooper managed take predictable story fit tv movie turn one year's best films.
1.0 as speechmaker speech teacher, colin firth geoffrey rush elevate other's game stratosphere beyond.
0.625 complacent middlebrow tosh engineered maximum awards bling catering nostalgia royalty we've never not_actually not_had not_live with.
0.7 most people enjoy the king's speech, many forget immediately afterwards.
1.0 if british monarchy good nothing else, it's superb producing subjects films.
0.5 the madness king george (1994) lot substantive precious bid kneejerk oscars.
0.9 david seidler writes way aaron sorkin the social network couldn't; successfully balances truth entertainment, injecting keen sense humour without costing film humanity credibility.
0.8 this real actor's piece geoffrey rush, one executive producers, colin firth really superb roles; helena bonham carter too.
0.8 the heart film relationship bertie lionel works superbly performances.
1.0 if thought watching film duke york overcoming speech impediment already clicking elsewhere, director tom hooper's masterfully-crafted biopic may not_be you.you'll missing out.
0.9 ...both hilarious heartfelt, genial genuine experience made even startling brilliant acting involved.
0.875 ...inherently intriguing...
0.875 the king's speech lively burst populist rhetoric, superbly performed guaranteed please even discriminating crowds.
0.9 the king's speech one best movies you'll see year.
1.0 it's odds-on favourite win best picture next academy awards february, deservedly so.
0.7 ...a touching tribute man ignored history ...enlivened performances rush firth aided fine performance carter.
0.7 the king's speech offers much-needed dose wit.it's clever engaging motion picture.the dialogue snap, panache, charm.ah, speech matters.what concept.
1.0 one many remarkable things the king's speech subtle film's central relationship speaks divisions people.
1.0 superb drama overcoming fears fine teens.
1.0 director tom hooper...could said cross underdog-biopic expectations amounts high-toned, elegantly upholstered buddy flick.
0.9 there much like truly succeeds sets do, inspire, enlighten entertain.
1.0 the king's speech rare classy period piece isn't like not_eating spinach; it's treat not_beginning end.
0.75 the king's speech crafted serve actors' showcase first foremost firth rush don't disappoint.
1.0 colin firth extraordinary geoffrey rush electrifying engrossing, fact-based historical drama - one 10 best 2010.
0.75 the writing actors alone provide happy satisfying emotional connection.
1.0 the picture achieves improbable feat drawing king's humanity minimizing pomp circumstance often negates it.
0.95 a direct heartfelt piece work.
0.875 the king's speech -- crowning achievement powered dream cast -- digs vibrant human drama dry dust history.
0.9 offers warmth familiarity allows easy entry inspirational tale overcoming one's shortcomings, also delivering rich multi-layered experience stands repeat viewings.
0.8 it doesn't matter not_watching movie not_british not_royal family not_sounds like fun homework -- the king's speech hard resist.
0.6 honestly, thought george vi flubbing big moment pales larger picture.via closing text, learn inspired nation strength.but politics fine voice.
0.8 ... genteel middlebrow entertainment, [this] largely well-played indeed, thus deserves well.
0.6 ...a film timid good.
1.0 the king's speech left speechless.
0.8 the sense period strong made especially real scenes royalty find incongruously small, distinctly non-palatial homes.
0.8 a year acclaimed performance tom ford's a single man, colin firth delivers finest career - stammering george vi.
0.5 the king's speech remains decorous bit middlebrow mush.
1.0 an enthralling heart affecting biodrama unusual friendship transforms life soul king george vi england.
0.9 besides hugely entertaining, film also gives colin firth yet another meaty role dive into.
0.8 stylishly directed, brilliantly written featuring terrific performances colin firth geoffrey rush, hugely enjoyable, emotionally engaging drama that's almost certain leading charge come oscar time.
0.8 tom hooper's richly enjoyable handsomely produced movie george vi's struggle cure stammer massively confident crowd-pleaser.
1.0 with first rate performances a-list cast, handsome period piece the king's speech one accessibly entertaining films kind years.
1.0 colin firth excels england's shy, repressed, stammering monarch, george vi (aka "bertie"), performance that's deftly matched, syllable syllable, geoffrey rush.
0.8 this fine picture around.
0.9 inspiring, wholly entertaining, the king's speech example type film isn't not_made not_enough anymore.
1.0 ford, star wars cachet, blade runner's top-line draw, it's hauer's movie way, shimmering "replicant" providing tonal touchstone ridley scott's severally reworked masterpiece.
1.0 this remains astonishing achievement: dystopian sci-fi epic also one best film noirs recent times.
1.0 "blade runner film set 40 years hence, made style 40 years ago," ridley scott said celebrated science-fiction noir.perhaps other-worldly "retrofitted" look seems ageless, despite set 2019.
1.0 scott's visionary thriller makes acid rain/neon-drenched los angeles 2019 far colder, violent depressing place.
1.0 another chance savour pure unhurried strangeness, beginning bizarre vista 2019 la, four tall buildings mysteriously belching fire-plumes night like apocalyptic oil rigs.
0.6 it's quest movie - one thing leads mechanically another another another.there twists.it's noir atmosphere expressionist lighting schemes.
1.0 the single immersive tactile world ever created cinema.
1.0 perhaps deepest level, "blade runner" explores ... theme old genesis myth prometheus, iterated "paradise lost," mary shelley's "frankenstein," blake's arcane, visionary mythology.
1.0 a compelling classic nature story.
0.8 on surface seems familiar ... not_altogether not_inaccessible american audiences, also depth substance expect imports.
0.8 powerful film transformation painful watch, leaves feeling hope.it took surprise several turns stayed long final credits rolled.
0.4 add mystique foreign language, suddenly u.s. considers art film.
0.625 extremely watchable, even never not_goes not_as not_deep should.
0.3 hafstrom's dramatic sense ... pedestrian snail's-pace obvious.
0.625 movies like evil entertain us serving sweet revenge platter, director mikael hafstrom manipulates emotions intelligently most.
0.75 wilson, plays erik, never not_been film evil -- not_was not_nominated not_best foreign-language oscar 2004 -- there's reason can't not_make not_many not_more them.
0.75 its stuffy, private-school scenes nearly turn whole thing the dead pugilist's society, swedish import chilling moments.
0.625 director mikael hafstrom exudes subtlety lets blood flow, odds nonviolent moral message oscar-nominated film aims deliver.
0.6 solid enough, main flaw sense restraint -- never not_quite ventures not_surreal darkness not_obviously not_comparable if...
0.8 director mikael hafstrom demonstrates sure hand material definitely talent keep eye on.
0.625 the way plays out, evil feeds audience's bloodlust much decries worst acts characters.
0.625 so unsubtle verge comical ... didactic drama set safely past says nothing culture conformity costs hasn't said before.
0.75 while it's sometimes obvious, hafstrom's film emotionally satisfying gut level -- like rebel without cause -- holds start finish.
0.75 hafstrom ... keeps us guessing confidently builds suspense.
0.5 hafstrom never not_finds shades morality tale, not_so wilson not_is not_intensely not_charismatic actor, not_do not_is not_respond not_relentless, not_escalating tortures.it's immensely unpleasant him, and, frankly, not_whole lot not_better not_us.
0.8 the microcosm boarding school potent backdrop sure, ultimately metaphorical backdrop whose import reaches far beyond story tells.
0.5 the movie blunt title.
0.625 comes perilously close making erik's suffering hands sadistic upperclassmen seem almost fetishistic.
0.375 not_even film not_colossally not_absurd crash dares not_completely not_sum not_entire train thought one-word title, insult 2005 oscar nominee sweden commits.
0.7 there better films tackling similar issues, evil confident well-told drama full wonderful promise director stars alike.
0.6 it's assured filmmaking proof school isn't not_always not_best days life.
0.8 embora moralmente confuso, o filme funciona ao acompanhar o fortalecimento psicologico protagonista - e os jovens atores sao excepcionais.
0.8 it's fight club boarding school.it's dead poets without superhero teacher.it's good will hunting lot bloodletting.
0.9 a charismatic teen controlling power meeting physical mental cruelty disciplined resistance submission pain makes penetrating character study.
0.5 hafstrom leaves not_loose end untied, not_easy sentiment not_untapped, there's didacticism evil undercuts sturdy narrative construction.
0.875 the elemental uncluttered d.w. griffith's major melodramas.
0.8 definitely silent drama fighting traditional limitations form strict social mores day.one lillian gish's moving performances.
0.8 one screen's greatest symbioses performance photography.
0.8 it's important film seen, it's hardly not_flawless masterpiece not_it's not_often not_hailed as.
0.9 there much unusually excellent excellently unusual broken blossoms one compelled enthusiasm write it.
0.5 progressive day, strictly historic value today.
1.0 the love story center broken blossoms deliberately overstuffed unmistakably colored infinite shades biting irony social critique.
0.8 despite old-fashioned melodrama roots, great movie gish beautiful vulnerable.griffith master.
0.875 tremendously downbeat, beautifully stylized.
1.0 films like this, naive seem today, helped nudge xenophobic nation toward racial tolerance.
0.6 midlife crises, affairs, teen drinking, sex indie drama.
0.65 a soft, pretty score noteworthy camera work -- often close actors' hands faces -- help keep low-key film engrossing.
0.5 [doremus] telegraphs film's intentions early builds ponderous, self-important pace toward trite, unsatisfying finish.
0.9 the screen sparkles sexual tension guy pearce felicity jones...
0.375 a film may-december romance, would laborious sit time year.
0.625 there's something flimsy unformed characters' cores, something amount not_jumpy not_close-ups, skittering not_sideways not_glances, rainy music make for.
0.3 fine performances barely make melodrama's narrative bankruptcy.
0.625 it takes 10 minutes doremus' film reveal us: movie conflicted father arrived crossroads, morally artistically.
0.5 a breathy tale not-quite love affair, drake doremus' "breathe in" yet another skillfully acted indie drama that's never not_quite not_good not_enough not_be memorable.
0.5 although jones pearce interesting onscreen alone, chemistry slightly off.
0.4 enough dramas frustrated older men seeking second chance life love barely legal girl.please.
0.5 falters bland predictable emotional connection.
0.6 doremus' beautifully shot, naturalistic style means soap-opera hysterics, gets strong performances involved...but it's hard get fact jones, born 1983, far old play high school student.
1.05 drake doremus writing partner ben york jones' working method unorthodox... earlier films established creative team much ball...
0.625 despite title's implied urge relax, refresh, recharge, "breathe in" remains little calm - ultimately airless.
0.3 dull, dumb devoid passion, breathe in unconvincing romance squanders talented cast.
0.625 breathe in simmer, boil, despite not_abrupt, not_overwrought, not_agonizing not_emotional climax that's not_too not_much, not_too late.
0.375 it's maddening mix realistic characters, fine performances, ponderous pacing oppressive mood lighting, none not_serve not_cover one central, not_glaring problem: romance not_never not_feels real.
0.5 the choices heartache unfold exactly everyone knows will, choice delivered luxury committed adults don't not_always have.you don't say!
0.6 sometimes, comes getting across specific themes ideas, creating mood even developing story writing dialogue.
0.75 the may-december romance overworked genre, steady hands guide one intelligence sad satisfactory conclusion.
0.75 top performances guy pearce felicity jones ... make film emotionally rich.
0.5 at every possible turn, film chooses take dumbest reductive path.it remains semi-watchable nonetheless, testament skill four lead actors, valiantly struggle remain truthful.
0.625 well-acted pretty, slow kind pg-13 pervy, too.
0.25 seemingly high-brow it's low-key, underneath veneer inert, thinly plotted melodrama premised trite characterizations would offensive weren't not_so not_absurd.
0.6 doremus opts slow boil compared previous film's passionate whirlwind, maintaining sense intimacy urgency magnified jones guy pearce's soulful performances.
0.6 after chosing roles wisely, brilliant felicity [jones] right point film career set really take off.
0.6 the performances excellent.the script dud.
0.6 a controlled, well-executed picture flash passion never not_quite arrives.
0.8 doremus aware evocative power light, capturing sensuousness warm summer night intimacy pale, misty rain wraps around house like blanket.
0.4 the whole thing unspools unremittingly earnest pitch leaves groping seat ventilator.
0.6 the plotting little neat acting first rate doremus side-steps obvious cliches unfolding attraction older man younger woman.
0.8 it's strikingly authentic chronicle forbidden love one never lapses melodrama hits false note.
0.8 what swings irresistible performances felicity jones guy pearce.
0.6 there halting verbal exchanges, half-smiles pearce gazing wistfully windows (mourning youth), creates dreamy, seductive atmosphere.
0.6 delicate portrayal shifting family dynamic, another film mark doremus talent watch.
0.8 it may not_sound not_much, it's rare drama confident enough offer portrait normality, let things elegantly unravel.
0.4 doremus can't seem tease psychologically interesting performances talented actors.too bad.
0.6 a drably predictable effort peters whimper rather bang ...
0.6 a movie held together thanks performances delivered felicity jones guy pearce.
0.6 on whole film's sourness feels sophomoric - attempt young director overly affected american beauty the ice storm seem worldly-wise ...
0.8 emotionally engaging, enjoyable drama thoughtful script, composed direction pair perfectly pitched performances felicity jones guy pearce ...
0.8 it's simple refrain, familiar, played well resonates like symphony.
0.7 a bit familar, acting excellent- especially guy pearce.
0.59 breathe in comes ever close pulling emotionally satisfying romance is, core, rather pervy story.
0.4 it's difficult pinpoint exact moment breathe in falls apart, mostly hindsight reveals probably doomed along.
0.8 it finely calibrated piece work one talented us film-makers emerge recent years.
0.75 done kurosawa's subtle touch irony.
0.7 scandal not_great film, much curiosity, much funnier plot synopsis might suggest.
0.8 before devil knows you're dead immensely disturbing tragic morality tale, focuses consequences repercussions sinister act driven greed.
0.75 lumet proves he's still master storyteller, philip seymour hoffman fantastic.
0.875 no matter not_irredeemable pathetic behavior characters might be, hoffman hawke evoke squirming recognition empathy.
1.0 lumet still one best directors business.
0.4 lumet's latest film, before devil knows you're dead unpleasant film unpleasant characters.it would easy dismiss, weren't not_directed maestro sidney lumet.but movie labored repetitive.
0.875 sometimes feels like much, again, before devil knows you're dead exercise piling on, plot twist guaranteeing absolute damnation struggling characters,
0.625 my biggest problem movie underneath style film tricks, i really didn't like care happened characters.
0.75 this one gut-wrenching thrillers recent memory, features real sucker-punch ending.
0.8 si william shakespeare viviera y fuera guionista, el resultado podria ser algo bastante parecido esto.
0.8 traz o peso de tragedia grega que woody allen buscou com sucesso apenas moderado em o sonho de cassandra.
1.0 before devil knows you're dead won't not_do not_much anyone's feelings not_human nature, definitely restore faith gritty crime movies.
0.875 this would vigorous film man age, it's special treat favorite octogenarian.
1.0 this masterfully-crafted, multi-layered murder mystery proves legendary sidney lumet hasn't lost edge, despite well eighties.
0.875 the film's director, sidney lumet, 83 hasn't lost feel bleak new york stories programmed end tears.
0.8 conceptually bold unnervingly suspenseful, before devil knows you're dead one best films lumet directed long times uneven career.
0.8 it's pretty good, isn't it?
0.8 hoffman's brilliant nailbiting thriller character study.
0.7 before devil knows you're dead sleeker, slimmer film lumet's done time, quite possibly strongest work decades.
0.9 even though story plays nonlinearly, intensity surges straight slope.this would seem impossible not_masterful screenplay not_first-timer kelly masterson deft direction sidney lumet.
0.5 marked hammy performances outlandish revelations, sidney lumet's film barely hold candle greatest work.
1.0 in relentless uncompromising nastiness, cold-sweat tension fear, serious engagement idea evil sin finally way evolves, persuasively, kind contemporary family tragedy, different league.
0.8 if want quality crime caper, you.
0.8 hoffman's reliably superb albert finney, lads' father, good he's ever been.
0.5 a crime melodrama takes risks characterisation narrative structure, ends awkward, indulgent hard like main protagonists.
0.6 lumet doesn't damn himself, it's hardly cinema heaven.hoffman, hawke finney claw strong moments underwhelming script, thing that'll stick marisa tomei kit off.
0.833333333333 superior fare, packed insight suspense.
0.6 veteran director sidney lumet (serpico, dog day afternoon) shows he's slouch 83 not_comes not_crafting not_first-class thrillers pitch not_black core.
0.8 bleak, brutal quite possibly brilliant, triumphant return form lumet proof hoffman incredible winning streak.
0.8 impressively directed sidney lumet (he's 83, know), thoroughly gripping thriller strong script terrific performances two leads.
0.9 there may little nice people ferocious family film lumet it's awfully nice see pull late game.
0.75 before devil knows your dead insightful, incisive lesson potential.every frame oozes desperation always plan concocted.
0.875 i want albert finney's lincoln town car.
0.68 unfortunately, like andy's character, parts don't not_add up.
1.0 lumet's "network" earned incredible five acting nominations come oscar time (three wins) i wouldn't not_be not_surprised not_see "before devil not_knows you're dead" not_earn not_solid four.
0.9 it's powerfully crafted, intensely paced brilliantly acted involved players, film that's easily [lumet's] best since network.
0.3 a miserable, dejected little flick.
0.8 before devil knows you're dead kinetic.it's dynamite laced electricity.it's perfectly played puzzle that's final images make astoundingly satisfying statement.
0.91 ...echoes sophoclean tragedy ... old testament
0.75 lumet moves devil purpose, maintaining firm grip live-wire cocktail guilt paranoia.
0.875 one pleasures "devil" watching classic, old-school director lumet is, focusing intensely character staging rather relying fast edits visual trickery.
0.75 while masterson's script might come hair short, lumet remains firmly control: even 83, there's nothing arthritic ability engage emotions intellect.
0.75 hawke, particular, puts blistering show flustered regret.
0.9 at age 83, lumet proves he's top game expertly directed melodramatic thriller, relentlessly teasing us twisty story provocative characters.
0.875 lumet navigates shifting narrative nimbly, effortlessly handles plot twists emotional beats equal precision.
0.7 the film powerful drama philip seymour hoffman turning superb performance.but tone relentlessly downbeat.
0.8 a darkly realistic vision extraordinary power.
0.8 classic lumet.
0.4 before devil knows you're dead brims possibility, little actually works.
0.875 one electrifying genre films year.
0.8 before the devil knows you're dead plays around bit time perception, story unfolds tremendous clip.the movie without share not_black humour, it's exercise violence adrenalin.and tragedy.
0.75 at time family movies usurped fantasies sentimental feelgood, lumet's latest -- mangled-heist melodrama before devil knows you're dead -- delivers swift kick straight jewels.
0.875 last month, couple movies (michael clayton, we own night) recalled '70s heyday director sidney lumet.this month, get real deal.
0.875 sidney lumet's before devil knows you're dead starts bad idea -- plan two brothers rob parents' jewelry store -- whips beautifully acted, nervous-making frenzy melodrama.
0.875 lumet's rejection despair cynicism despite grimness events depicts ('fail-safe' ends obliteration new york) refusal disrespect intelligence audience seem valuable every day.
0.5 the problem director not_is not_working latest film working hard.way hard a" thing melodrama running marathon.
1.0 the family dynamics skillfully rendered, suspense bruising man's performance revelation.
0.5 just lumet starts build decent tension, cuts back, losing suspense replacing rehash we've already seen.
0.8 [lumet's] best film since 1982's the verdict.
0.9 loaded operatic gravity noirish fatalism.
0.8 despite idiosyncrasies compared modern thrillers, it's fine addition outstanding season movies.
0.6 there's sense filmmaker trying decide make spectacle he's staged, stance take.
0.875 proving he's still american classic, 83-year-old director sidney lumet turns another brilliantly executed crime thriller
1.0 if god obvious details, devil ones might tragically overlook.
1.0 there's not_larger message not_other greed not_gives us something not_hold not_even not_kills us.
0.8 lumet works fine cast actors top game.
0.9 before devil knows you're dead often uncomfortable film sit through, rewards offers make well worth effort.
0.7 gives crackerjack cast fine characters dialogue tussle with.
0.5 ...(a) dark, dour, depressing dirge.
0.9 insightful, impeccably crafted crime drama moral undertones classic greek tragedy.
0.875 [lumet] proves 83 he's still master game.
0.875 watching impeccably crafted melodrama, feel grateful veteran filmmaker serves gripping story confident efficiency that's lean, mean focused like laser.
1.0 an invigorating, refreshing unusual thing see one done expertly.
0.8 this nostalgia trip not_taken not_83-year-old director.it's fierce, hot slap movie, shameless melodrama bite.
0.75 sidney lumet makes best movie ages, crackerjack crime thriller goes jugular.
1.0 sidney lumet's before devil knows you're dead superb crime melodrama i almost want leave that.to stop writing right advise go see soon can.
0.9 lumet's latest proves riveting ambitious best work.
0.875 ...like trapped closet greatest regrets.
0.8 somehow, lumet expert cast able make shady characters compelling even though folks might pause passing thought stabbing back, literally.
1.0 lumet's film stunner.
0.9 this actor-y movie.even think plot little implausible, you're worn grand tragedy all, can't deny actors aren't giving everything they've got.
1.0 from start finish, "before the devil knows you're dead" absolute knockout already ranked one pinnacles long reasonably distinguished career sidney lumet.
0.875 a sharply acted highly entertaining morality play.
0.75 lumet directs script actor-centered efficiency served well surprising array projects.
0.625 ...nothing perfunctory thriller...
0.8 it exactly 50 years since sidney lumet made first movie let's hope basis shattering edge-of-your-seat stuff hasn't made last.
0.8 at 83 years-old, lumet still manages deliver film captivating, edge-of-your-seat fashion.
0.875 the true star nerve-racking family crime drama, shot minimum fuss ron fortunato, playwright first-time screenwriter kelly masterson's deft script.
1.0 this flick fast ferocious, [lumet's] sharpest best since prince city -- surely one year's finest.
0.625 as deliberately provocative in-your-face ugly film is, still plays second-rate tarantino instead first-rate lumet.
0.9 before devil knows you're dead chronicle destruction -- physical, spiritual moral.
0.875 lumet's movie people rather jewels guns.and, 83, knows thing two people.
0.7 the skill movie comes using structure peel away outer layers people slowly reveal depths psychological damage.
0.75 you get weight dishonorable people choices make added pounds modern style probably keeps good film ranking lumet's classics.
0.8 lumet hasn't energetic perceptive since the verdict, released two-and-a-half decades ago.
0.875 family, core ideals hold place, blown smithereens robbery ravaged heart sidney lumet's scalding new thriller.
0.5 it's tough movie starts doggy-style sex scene rio maintain momentum, before devil isn't not_nearly not_as not_carefully not_sculpted tomei.
0.833333333333 the movie, however, belongs lumet: the fact he's produced vital work octogenarian amazing enough, way tragedy unfolds without single false move puts film among best work prestigious career.
0.75 this not_classic sidney lumet, it's ample evidence 40 years working business, director still capable crafting entertaining thought provoking motion picture.
0.875 working startlingly talented new screenwriter kelly masterson, lumet fuses dark wit, suspense tragedy time-shifting movie vibrates energy.
0.6 a tense crime thriller directed sidney lumet explores dark side sibling rivalry.
0.75 most before devil knows you're dead works well fatalistic, post-tarantino neo-noir last third's attempt frame drama king lear-level tragedy plays unnecessary reach.
0.4 masterful plotting fine acting can't make story appetizing.
0.9 a crime drama par classics like coens' fargo intense drama vein todd field's in bedroom.
0.7 a messy script isn't not_enough not_undermine not_clever veteran actors, not_manage not_make not_most humour, drama action without ever losing dignity.
0.6 stand up guys probably won't appeal anyone whose father hasn't not_got friends not_pensionable age.
0.4 it's depressing see likes pacino reduced making erectile dysfunction jokes, film labours gag overdose viagra.
0.6 there's sharp dialogue odd, startling moment emotional intimacy scattered amidst dreck; enough make solidly entertaining couple hours try resolutely not_think not_too hard.
0.7 frankly, put al pacino, christopher walken alan arkin movie, don't not_really not_need not_worry script: not_we'd not_happily not_watch not_do not_just anything on-screen.
0.4 think might achieved better material.
0.4 an initially promising, increasingly glutinous buddy comedy exploits squanders talents starry cast.
0.6 with little bit chutzpah fistful viagra, tough guys yesteryear still come staggering back make decent movie.
0.6 a rewarding mash-up last summer wine goodfellas.
0.2 you'd think septuagenarians al pacino christopher walken would still enough self-respect left tank steer clear debacles like this.
0.75 there's much entertainment ... watching trio great actors twilight careers, work strong script.
0.6 stand up guys much old man's film, stevens delivers performances ageing audience demands.
0.86 it's hardly not_great, it's refreshingly old school.
0.65 there's something stand up guys that's brilliant poignant.
0.1 ...to watch al pacino overact deficient script lackluster directing agony moviegoer not_be not_required not_endure.
0.6 there not_real surprises lot drama stand up guys, since actors not_delivering goods not_are septuagenarians christopher walken, al pacino alan arkin, you're show nonetheless.
0.875 for film coming terms death, stand up guys funnier might expect, never not_once not_sinks not_sentimental treacle.
0.5 throw alan arkin would seem promising premise, dialogue didn't click film meanders it's one evening.
0.58 if wasn't talent screen i may not_have not_been not_bored this, hey, hired guys reason, right?
0.4 wobbly contrived: given cast, could much better.
0.625 some actors don't need not_top-shelf material.just pleasure company enough.and al pacino, christopher walken alan arkin turn insubstantial stand up guys solid entertainment.
0.5 there's not_much story beyond not_thin conceit, filmmaker not_relies stars' charms.even comes oscar winners, approach gets far.
0.625 it's fun watch pacino, walken arkin work together, much enjoying shared experience.seeing stand up guys offer could easily refuse, hey, fight it?
0.5 stand up guys needs grumpy old men-ectomy, stat.
0.6 stand up guys gets caught stereotypical old-timer laughs principal cast shakes ultimately makes experience fulfilling.
0.8 reminds us hollywood rarely not_turns actors like anymore.
0.875 a small film featuring three wily, veteran screen thespians storyline based loyalty friendship, stand up guys is, offbeat often warm way, killer little movie.
0.625 if actor-turned-director fisher stevens pushes geriatric comedy hard times, others he's wise lay back let actors work.
0.625 a thoughtful little buddy caper comedy wisely exploits audience's natural affection aging stars.
0.5 cycles many haphazard improbable set-ups amount anything collection signed offer sheets search movie.
0.5 the awfulness narrative plain see, yet...no one say stand up guys lacks personality.
1.0 if don't not_think al pacino not_still not_has him, not_is not_welcome chance not_be not_proved wrong.
0.5 the degree "stand up guys" succeeds completely dependent walken, elevates everything around seemingly nothing all.
0.625 not not_great movie, it's fun watch pacino walken make effort.
0.6 the script clunky, story contrived -- old pros walken pacino absolute pleasure watch working together.
0.375 the movie place terms tone finds something resembling honesty drops embarrassing shtick crude comedy lost-glory adventuring.
0.2 guys lax, sleep-deprived vibe one end-of-the-show "experimental" sketches saturday night live.
0.375 it's long time since movie wasted much talent stand up guys, film aims geezer goodfellas whose execution misfire.
0.75 makes way skin thanks three lead actors, way bringing uniquely weirdly spin not-so-tough-guy lines.
0.625 i can't argue performers stature pacino, walken arkin don't not_deserve not_better material, not_yet not_it's not_so not_nice not_have not_onscreen not_together i'm mood quibble.
0.5 "stand up guys" mostly string low-key, almost-amusing chats breakfast tables pool tables, watching actors exhale entertaining enough.
0.5 there's far much meandering make much impact.if [heidle] buckled concentrated important element story, really could intriguing character study.
0.625 just "stand up guys" not_very not_good not_is reason not_not_not not_not_see it.
0.5 elegiac corny not_really not_convincing level ...
0.5 with legendary dudes duty, otherwise dark dingy movie geriatric electricity turn lights on.
0.375 it's like watching grandfather get naked youtube.
0.6 in end stevens, probably wisely, gets way lets old guys ball.
0.4 a huge mess, lurching jarring shifts tone never not_really not_succeeding them.
0.5 clearly, neither writer noah haidle director fisher stevens knows he's do, least, appear realize lucky three old pros leading roles.
0.25 an excruciating melodramatic comedy.
0.25 arkin particular barely hide lack enthusiasm material.some looks shoots co-stars appear contain secret code kind, deciphered as: 'well, least i'm 'argo.'"
0.875 sometimes it's casting.
0.375 the old man cialis.
0.4 i continue hold hope good pacino/walken team-up future, writing rote unremarkable, stand up guys flaccid main character's penis.
0.375 has al pacino ever looked small?
0.4 a clever concept squandered mediocre screenplay inexperienced director.
0.625 there's enough humor tenderness fisher stevens' film make passably enjoyable experience part.
0.5 a fine cast stumbles falls never not_quite not_gets not_back not_up again.
0.73 for step stand up guys' hokey comedy, lot enjoy.
0.5 really, actors work here?the movie isn't not_funny not_enough not_allow not_burlesque images, serious enough give way reflect upon ...
0.25 painful, misshapen little gross.it's enlarged prostate movie.
0.625 fails plumb dramatic depths setups, every actors pick slack, filling blanks three decades's worth mythic resonance.
0.6 despite predictable predicaments - inevitable viagra joke - film clever way deals high cost mob connections even higher cost old age.
0.6 most modest pleasures ways men expertly play one another invest shallow characters depth filmmaker could reasonably expect.
0.4 pacino - embracing painful viagra jokes abrasive, motor-mouthed energy - either needs better gigs stronger guidance.
0.2 this moronically unfunny gangster comedy fluctuates wildly lowest-of-low humor pity-the-aged-man pathos, offers evidence best days behind iconic cast members.
0.8 while anya muylaert's engaging drama doesn't not_shy not_away realities life home help brazil, not_also not_concentrates not_upbeat humanity not_involved suggests change may coming next generation.
0.6 story life's turning points kids.
0.6 miller made provocative, intimate triptych short stories.
0.4 miller's film bold hearty, it's also ham-fisted wallop senses.
0.8 all three women deliver remarkable performances.
0.4 one highly-praised disappointments i've misfortune watch quite time.
0.5 a stuffy bore, filled amateurish psychological 'insights' make seem like more-ambitious -- infinitely pretentious -- lifetime channel cable movie.
0.75 none three stories not_has not_much narrative breadth ... depth.
0.625 confuses message ultimate desire please, contorting idea expectation last thing three actresses, characters, deserve.
0.75 together, miller, kuras actresses make personal velocity intricate, intimate intelligent journey.
0.7 personal velocity seems tailor-made art-house audiences.it still cradles short-story essence...but takes place stretches beyond page.
0.875 it's short film, takes us deep inside woman's head; end segment, look character's face know she's thinking.
1.0 very psychoanalytical -- provocatively -- also refreshingly literary.
0.875 these complex characters.
0.75 redeemed fine performances moody effective digital photography ellen kuras.
0.7 terrific casting solid execution give three stories life.
0.75 as work fiction miller's film doesn't not_always not_have maturity not_stand not_own convictions, sedgwick, posey, balk make whole experience worthwhile.
0.75 each individual, self-contained segment serves testament miller's strengths storyteller.
0.2 ventimiglia yammers constantly characters did, it, thought time later.
0.8 writer/director rebecca miller learned something significant craft father's knee.kyra sedgewick standout.
0.875 delia, greta, paula rank three multilayered sympathetic female characters year.as searches place world, miller digs minds find unblinking, flawed humanity.
0.875 those wondering movies still power shock need watch first minutes rebecca miller's lovely, free-swinging film personal velocity.
0.5 a hit-and-miss affair.
0.875 with tightly organized efficiency, numerous flashbacks constant edge tension, miller's film one 2002's involvingly adult surprises.
0.875 my thoughts focused characters.that compliment kuras miller.if i thinking visual medium, would something wrong.
0.5 velocity represents everything wrong ''independent film'' commodified, sold-out concept american filmmaking scene.
0.6 featuring decent strong performances stories, film moments.yet, segmented/fragmented format undermines effort, matter not_loose, connective theme.
0.875 boasts finest female ensemble year.
0.75 keenly observed triptych.
0.625 taken individually collectively, stories never not_add not_as not_much promise.
0.875 makes feel like you're reading great compendium short stories vibrant images literally burst pages.
0.7 miller gets away stuff filmmakers crucified (too much narration, pretentious title) characters well observed.
0.8 a movie sets certain strict parameters terms time, dramatic focus technique, works modest striking wonders within self-imposed limitations.
0.6 artfully shot digital video, miller's film benefits improvisational approach allows three solid actresses chance invent characters go along.
0.75 a drama hbo would proud present cable -- drama that's often insightful occasionally powerful still, heart, piece television work film.
0.75 the three main subjects personal velocity prove vivid haunting, leave wondering aspects movie don't rise level.
0.8 a movie best doesn't not_just not_make not_most not_characters' flaws insists virtue imperfection.
0.3 this hammer-home-the-message female empowerment triptych takes bite-sized epiphanies blows thirty-minute sundance channel confections.
0.375 woefully pretentious.
0.75 intelligent chick flick.
0.9 even movie over, psychological physics personal velocity remain head.
0.7 all three actresses simply dazzling, particularly balk, who's finally given part worthy considerable talents.
0.5 personal velocity ought exploring women's inner lives, never not_moves beyond surfaces.
0.5 too often, grainy digital video format deters strong performances.
0.4 nothing really happens besides self-introspection escape, interesting, isn't.
0.9 the perfect blend image narrative.
0.75 ...creates visceral sense characters' lives conflicted emotions carries far above...what could melodramatic, lifetime channel-style anthology.
0.48 even rare occasions narrator stops yammering, miller's hand often feels unsure.
0.75 the acting uniformly excellent, kyra sedgwick fairuza balk particular deserving singled praise.
0.8 it's not_trying not_be not_'issue' film, consciously manipulate think cataclysmic transcendentalist theorizing, that's precisely may effective emotional resonance.
0.75 a trio stories make think: 'did i ever sudden revelation like 3 women, one changed life?
0.375 with tighter editorial process firmer direction material could work, especially since actresses lead roles competent, is, personal velocity seems idling neutral.
0.7 an intensely moving oftentimes haunting film.
0.625 a minor work yet there's not_denying potency miller's strange, not_fleeting brew not_hopeful perseverance hopeless closure.
0.7 with three protagonists, miller eloquently captures moment woman's life, deep-seated, emotional need, turn onto different path.
0.65 if film poses questions aren't simply redundant point, it's film's frank look age abrasive acknowledgement time...
0.4 it harmless still chuckles found light, bubbly confection film - perfect lazy sunday afternoon viewing.
0.5 there way much going on.parallel stories characters mean aren't fully developed.
0.6 the elder actors are, course, perfect.they never not_overplay comedy drama, reserve works counterpoint dev patel's high-energy patter.
0.7 satisfyingly soapy sequel, culminating gloriously pseudo-bollywood dance spectacle....
0.75 mostly it's chance hear saucy senior citizens trade barbs, delightful dames, dench smith, making it.
0.83 ...a sweet often funny movie populated likable actors know business.
0.8 not not_original probably doesn't not_need not_exist all, follow-up certainly fine way spend couple hours old friends first movie.
0.625 shows little strain maintaining cute factor, thanks drily winning personalities likes smith, dench, nighy, comic ebullience patel.
0.375 ...the ugly attitude within the second best exotic marigold hotel well-deserving humbling, especially strives put people place, guest management way.
0.5 the new film affirms idea hotel sort pre-heaven heaven, autumnal "opportunity life passing value life others."
0.625 a pleasant, predictable, romantic romp laced far mirth sophistication substance.
0.8 often motivated financial greed, many sequels satiate businesspeople disappointing moviegoers.but "the second best exotic marigold hotel" manages buck often-botched sequel trend yet another naturally charming film.
0.5 the filmmakers can't faulted sequel, blamed saddling stunning cast half-baked, 80's sitcom-level, shell script.no one visiting the third best exotic marigold hotel without real renovations.
0.4 crass, strident over-done, second-rate second best.
0.7 as far sequels go second-go-round sounded like one-shot deal actually nice step delights first film.
0.625 despite good stuff, movie sputters, drags, lurches episode episode, juggling way many characters plot complications without much reason existing.
0.625 the film bests predecessor, although, sure, difference slender.
0.5 definitely second best, not_good way.
0.4 there's sweetness proceedings never not_quite overpowers melancholy maturity, sympathy human frailty stops short suggesting anything goes everything starts go.
0.5 the unnecessary sequel since cocoon:the return.
0.75 sure, comfy vibe familiar, it's feel-good fun.
0.625 the actors terrific, syrup superficiality first film, too, back unnecessary sequel.
0.875 as first film, going gets little soapy overly maudlin, cast mostly old pros elevate material sheer force collective skill.
0.4 the second best exotic marigold hotel caters enjoyed first film, otherwise completely lost made original film somewhat special.the humor unfunny you'll clawing eyes frustration.
0.625 a bit like second linty mint delivered depths grandmom's cardigan pocket: sweet but, really, need.
0.6 great cast, sequel doesn't match original's charm.
0.625 the second best exotic marigold hotel exactly - second best.
0.8 anyone liked first won't not_be not_disappointed sequel.added story fine acting eye-popping color typical bollywood...closing wonderful dance involving entire cast.
0.75 when well, really well, again, dreamy ensemble ability rise material itself.
0.75 with cast personalities established previous film, sequel pleasant enough meander boroughs character.
0.5 the problems first film also re-occur, time they're bit glaring.
0.7 kudos john madden sequel isn't not_worn not_super heroes so-so sci-fi.the movie works still second best exotic marigold hotel.
0.4 it's sweet first content repeat itself.the result: blend amiability aimlessness helps lives "second best" title.
0.5 maggie smith, sincere muriel, manages make film bearable comes emotional conclusion leaving small, definitely present, lump throat.
0.625 all manner subplots weave way film, teems "colorful" characters saccharine cliches.but, like first film, it's next impossible not_find diversion company not_such stalwarts dench nighy smith.
0.5 the significant thing discuss movie familiar is...
0.7 because i found original movie engaging, i enjoyed finding happened, come, lives characters.
0.75 suffice say, enjoyed first hotel you'll equally taken second.and attended first low expectations came back disappointed -- well, consider warning.
0.5 sure, it's pat occasionally patronizing adorable half, it's also rare, optimistic portrait aging suggests productive, erotically charged time life.
0.6 sequels often get bad rap nothing thing redone subsequent time.in case the second best exotic marigold hotel, it's fair cop
0.5 the storyline sequel ends tying knots, addition splashy, expensive-looking bollywood musical number underlines lack perspective.
0.625 if news sequel made reminisce halcyon days summer 2012, hope rewarded.
0.625 a mildly diverting trifle, notable stunning setting deft performances crammed many forgettable subplots.
0.5 overall it's cinematic equivalent warm oatmeal: it goes easy, almost flavor.
0.4 compared adventurously life-affirming death-acknowledging honesty heartfelt predecessor, film literally comes second every regard.
0.625 madden doesn't not_do not_much not_make characters not_pop sizzle managed occasionally slightly grittier original.
0.625 when consummate actors maggie smith, judi dench, bill nighy penelope wilton show together movie, even sequel wobbly one, you'd wise sit back behold.
0.75 as original, dench, smith, nighy rest standout senior ensemble cast joy watch setting, gorgeously lensed cinematographer ben smithard, one person staring wistfully suitcases ...
0.625 bland familiar.
0.75 the acting course first-rate, movie mostly preserves original warmth wit original.
0.5 madden stripped away socio-economic context first film turned sequel kind thinly rationed romantic comedy.
0.6 it's asked film, "how many new lives have?"the answer, turns, however many want.and long dench, smith, nighy imrie stick around, probably true "marigold" movies.
0.6 while it's not_as not_good predecessor, the not_second best exotic marigold hotel not_still not_skates not_delightful charm not_ensemble cast.
0.375 madden's movie crammed many characters never not_spend not_enough quality time stories resonate.while many attempts poignancy feel forced false, effort whole feels like never not_end.
0.8 watching film want relax settle back.it's cinematic equivalent warm bath.
0.625 "second best" offers little couldn't write yourself, respectable level craft.the appeal lies ensemble playing.
0.75 this sequel's existence reminder life goes - stays sexy, silly, dramatic fun - long everyone else tells best times over.
0.5 what little edge tale rubbed right stale, slow mirthless sequel
0.5 there's nothing exotic definitely nothing "best" unnecessary sequel mustier smell grandma's attic.
0.75 i see not_real reason sequel not_delicious 2011 not_hit the not_best exotic marigold hotel.it perfect first time around.but second jog around track passes time pleasantly enough.
0.375 second best distressingly large margin, "the second best exotic marigold hotel" pointless sequel overlong charming little comedy never not_designed not_launch franchise.
0.4 yes, good moments team veteran british actors, overall, return visit 2012 gray-set rom-com deadly dull.
0.8 a delightful visit old friends chance see faring.
0.5 the cast, expected, thin material-which say, much.
0.6 nighy, dench smith effortlessly complicate thin business deep notes regret longing - feelings blue-print screenplay could never not_dream not_turning words actions.
0.75 if thing warm-bath movie, the second best marigold hotel defines it.judi dench, maggie smith bill nighy get better age mild comedy celebrates life end.
0.5 look, they're hang talk gielgud farted fourth act lear.it's crass cash-in, old thespians charming hell, movie coasts breezily alone, enough.
0.75 if first film felt like snuggling warm blanket, one like sipping comforting cup warm tea.
0.625 like predecessor, film charming example great actors mediocre material.
0.6 whether design accident, follow-up actually achieves slight improvement upon original departments matter.
0.6 the ramshackle likable results go well cup tea doubtless packed matinee screenings.
0.4 the sequel film old age old age.
0.7 fans first film (of i one) pleased know madden terrific ensemble cast deliver same.we talking feelgood capital f.
0.6 the movie delivers expected elements, so.and complain dames, judi maggie, bowling good salty lines other?
0.4 hang on!this hotel inspectors episode fawlty towers gere playing bernard cribbins role.
0.6 those enjoyed, least stayed awake for, first film well satisfied, product continuity maintained perfectly.
0.6 full mild pleasures.
0.6 although the second best exotic marigold hotel hardly not_groundbreaking not_offers not_very not_welcome opportunity not_renew acquaintance characters not_met fell love three years ago.
0.6 this perfectly amiable comedy sequel never not_quite not_transcend not_own saga holiday brochure-style complacency.
0.4 if the best exotic marigold hotel cinematic equivalent comforting chicken tikka masala ready meal, sequel left freezer long reheated lukewarm.
0.8 another irresistible swirl heart-warming life lessons, funny valentines intoxicating local indian colour, captivating sequel not_second not_best all, not_more not_worthy companion piece 2011 crowd-pleaser.
0.6 though still treacly, still exasperatingly sentimental stereotypical, follow-up first exotic marigold hotel turns rather better.
0.8 the best exotic marigold hotel often referred 'the avengers pensioners'.which i suppose would make follow-up 'age ultron pensioners'.
0.4 a return sunny outpost elderly infirm ushers lightly diminishing returns.
0.6 this one hotel that's not_checking not_out not_anytime soon.
0.5 while sequel isn't bad, not_lives name second best.
0.6 a badly under-developed script leaves fine cast without much sequel 2012 hit...
0.6 this pure wish fulfilment retirees, over-the-rainbow, monsoon wedding fantasy break monotony trips co-op, endless cups tea countdown afternoon.
0.7 retaining waspish asides first movie able bring much fragility fore, smith effortlessly exposes contradictory combination fear bravery many older people find familiar.
0.6 the second best exotic marigold hotel perfectly serviceable comedy retirement crowd, troubling undercurrent cultural awkwardness that's hard ignore.
0.6 silver fox richard gere magic card filmmakers' sleeve warm rambling sequel.
0.6 the second best exotic marigold hotel squeaks positivity humour, sharp wit trite wisdom delivered cast could give party political broadcast integrity emotional impact.
0.6 while without charms, marigold 2 not_is not_pretty not_naked cash-in.
0.6 the second best exotic hotel barely skates strength older cast members, course "the reason season" anyway.
0.6 this undemanding, misty-eyed stuff; carried seasoned, thoroughbred performers.
0.6 in first film, india effectively brightly coloured obstacle course characters blunder through.this time, get see prize.
0.5 fans original movie may forgiving weak storytelling awkward performances make lackluster sequel.
0.6 if west hollywood really bad, many people around make many movies it?
0.2 that assertion it's made kids therefore due "break" makes freaking sense me.children deserve better garbage.
