0.375  makers    skin must  prepared  cut  check  anyone  ever read, wrote, made,  saw  lovely bones.
0.7  it's  not_possible  not_fix everything, series co-creator brad wright not_did  bang-up job not_putting  not_new polish   installment.
1.0  title sounds like  drab "marigold hotel" snoozer,   comedy   start-to-finish rocket-speed riot.
0.7  like allan  he's self-confident without  self-absorbed.he's empathetic without  maudlin,  he's entirely unconcerned   anyone thinks  him.
0.75  100-year-old man  like  box  chocolates you've   enjoyed  before.  know exactly  you're going  get,   doesn't not_make   not_less tasty.
0.6  probably never not_thought  would not_be  cross  not_woody allen's zeilig  tom hanks' forrest gump.still less   would   swedish black comedy.
0.5 aiming  charm   often settling  slapstick ...
0.6 it's  not_laugh-out-loud not_funny,  it's consistently amusing.
0.3  hundred-year-old man  climbed   window  disappeared  hardly not_disappear  cinemas not_soon enough.
0.6  whirlwind comedy  absurdist humour, zany happenstance  good old slapstick.
0.2 humour notoriously doesn't travel well,  rarely not_have  not_seen  comedy not_quite not_as not_unfunny  felix herngren's  not_hundred-year-old man  not_climbed    window  disappeared.
0.6  comedy  humour  absurd   length   title.
0.6 though  movie's mix   whimsical   weird   not_be   tastes,  not_is not_still not_much  not_recommend not_here   not_love  not_out-there not_in-joke  two.
0.6  thought    bit turgidly directed. could    brisker pace  i'm    picaresque, not_cute thing.
0.7  plotting  clever   film, directed  felix herngren,  handsomely produced  nothing   amiable,   not_supporting cast - not_especially mia skaringer's not_warm-hearted gunilla - not_is not_very not_good company.
0.4 felix herngren's adaptation  jonas jonasson's best- selling novel  undermined   fatal lack  charm.
0.7  echoes  forrest gump  zelig,  jaggedly funny swedish adventure traces  life   centenarian  interacts  key figures throughout  20th century.
0.6  we're left    peculiar example   regional specificity  humour;  reminder  there's nothing  particular    makes  nation laugh.
0.7 like  title,  hundred year-old man  climbed   window  disappeared  shaggy  ramshackle,  there's enough playful imagination  display  easily make   worthwhile recommendation.
0.4 [suffers from] uneven tone  thuddingly unfunny historical satire ...
0.6  screen adaptation  full justice   book, transforming    winningly absurd, freewheeling fable  comes close    swedish forrest gump.
0.4  picaresque european fantasy   element  knockabout black comedy  can't conceal  sweet'n low taste  sentimentality  whimsy,   certain condescension towards old people.
0.4 misty-eyed  faux mischievous nostalgia romp adapted   literary smash hit.
0.8  unlikely adventure story involving gangsters, elephants,    old, slightly amoral man.
0.2  film  poorly scripted  built around  mirthless performance  robert gustafsson,  less-than-100-year-old actor whose face  undergone seeming vulcanisation.
0.6 it's  silly romp,   loopy novelty      entertaining.
0.4  amiable mess.
0.8  film  yet another gem  come   scandinavian cinema.
0.6  film  might  not_always not_make not_sense,   never not_dull.
0.8 coincidence  absurdity drive  latter-day candide's amusing, episodic misadventures   satirical look back  international relations   20th century  lightly handled.
0.6  absurdist escapade that's quirky fun   not_as not_side-splitting   not_thinks  is.still,  benefits  entertaining complications  attractive production values.
0.8 alan's life weaves  significant events   20th century, recalling naive, hilarious  unrelentingly ridiculous encounters  franco, stalin  oppenheimer, among others.
0.8    rare incidence   film adaptation   much  successful   source,  director felix herngren gets  balance  callously dark humour  playful, silly storytelling  right.
0.0  absolutely interminable piece  work...
0.6 extended takes allow  cast (rooted  70s alternative theatre)  improvise conversations  naturalistic results; discussions  grief, marriage, faltering love  mistimed connections ring true.
0.4  problem    protagonists   unengaging.
0.6    minor-key film: delicate, sober  thoughtful.
0.4  film needed  heat  fluency,  inter-melting  components.
0.2 shallow insights   long grass make   dozy yet irritating afternoon   kent countryside.
0.4  improvised, no-budget british drama   cringe factor  watching  mum  am-dram.
0.4  best one  say     probably fun   it,   it's  getting released  cinemas  anyone's guess.
0.6 much better   am-dram washout  could  easily  been, there's nuggets  truth  wisdom   lo-fi drama.
0.4  pace picks  towards  end,  whether you'll still care   point  another matter.
0.4 excellent performers can't compensate   film's biggest problem - lack  originality
0.4 filmmaker love brings  characters  vivid life,  they're   hateful, racist  idiotic   don't like   not_all!
0.75 clearly, brakhage's film    tremendous impact    avant-garde film movement  mainstream cinema,  uneasy rests  crown   self-important classic.
0.4 lessons  mastering  sexy #selfie  among   delights  women  flirt. makes  energetic  derivative chinese rom-com   functional   buzzfeed list.
0.625   payoff  predictably drippy,  movie quickly regains  comic mojo   credit-sequence parody   '90s hollywood romance.
0.8  candid,  painfully honest look   life   luminary, iconic nina simone.
0.6  like  primer   life   in-depth study.
0.6  happened, miss simone?  another example  wikipedia-entry-as-cinema,    life  remarkable, it's still worth  look.
0.875 still bill    man  topped  charts, walked away     1985   pleased   did.
0.895  captivating, insightful, revealing  surprisingly moving documentary.
0.6 much   biographical documentary still bill,   singer bill withers,  pleasant  even moving.
0.9 ...a great movie   works   film,      document  courage  faith,  prime exhibit  chaplin's humanist brief ... dictator   comedy,  work   clown,     joke.chaplin  lethal intent.
0.875      not_greatest  charlie chaplin's not_feature not_films,  not_is not_certainly  bravest,  not_not one   not_bravest films not_ever made.
0.6 ...stared evil   face long   rest  hollywood even thought   possible.
0.81 despite  film's weaknesses, chaplin's lampooning  hitler   moment  comic genius, complemented  jack oakie's ridiculously exaggerated portrayal   mussolini-like italian fascist
0.8 though  slapstick may seem tired now,   moments  greatness.
0.875    funny film,   expect  chaplin,   brave one.
1.0 un clasico
0.8 charlie chaplin's first talkie, made   decade   introduction  sound, stands   brave  controversial piece  filmmaking.
0.9   chaplin's brilliant  heartfelt plea  world peace   era  rising fascism  mass annihilation.
0.8 ...one    motion pictures   day  stand    counted   forces  tyranny  injustice,    must always  commended.
1.0    waiting     shivers  suspense   end, let  trumpets  sounded   banners flung   sky.
1.0 one  chaplin's best.
1.0 flawed  yet brilliant   chaplin  be,
1.0 o filme e recheado, de ponta  ponta, de cenas que entraram para  historia  cinema.
0.9 funny, beautiful,  chilling.
1.0  may  chaplin's greatest work, even  it's   not_most personal.
0.9 director julien duvivier took  conventional mix  love  bullets  made   dark poetry.
0.86 captures  vibrancy  colonial northern africa  intimate sensual detail
1.0   amazed   well   survived  test  time.
1.0  film  made consummate french actor jean gabin  star
0.8    like  movie    true inspiration   famous animated skunk pepe le pew.
0.875  irresistibly entertaining drama  dreamy, doom-laden romantic fatalism,  vividly atmospheric film noir years  noir  cool.
1.0  french original       hollywood version   way  conveys atmosphere.
0.875 retains  power  amuse  enthrall 65 years   debut.
1.0 pepe le moko, made  1937, begins   tinny, swooning french soundtrack music  conjures  european movies   war,   isn't   not_few minutes not_later   not_realize you're   something special.
1.0 excitingly filmed  north african footage mixed  superb sets.
1.0  timeless romantic thriller  steeps us  one   great artificial movie worlds  become  overpowering  reality itself.
1.0 beautifully crafted, movingly acted, still involving  entertaining,     kind  film people  talking    say  don't not_make  like  anymore.
1.0 one    purely enjoyable films ever made.
0.2 worthless  non-sensical remake   true horror classic.
1.0  dark operatic movie looks like burton meant every bit  it,   shared  story's longing  death  night  blood.
0.6   grand-scale studio-work    beguiling.
1.0  magnificently realized musical  stephen sondheim contains  right blend  emotional pathos, stunning visuals  accessible songs.
0.6 it's gross    gross?burton  depp's cannibal musical   especially acquired taste - oliver! reimagined  eli roth.brave, brutal... ballads?
0.7 sweeney todd may    rare musical  broad appeal  audiences  might normally say  don't care   genre.
0.5 sweeney todd   throat-slasher   motion picture. creates  new genre --  slasher musical.adapted   tony-winning broadway musical  stephen sondheim, it's  tuneful tale  cutthroat's revenge.
1.0 [burton's] vision   dark  smoggy nineteenth century london,  muted colors,  perfect   music   story.
0.9 depp's staggering performance perfectly merges  story's humour, horror  romance   serious punch   gut.
0.9 one   best movies   career.
0.8 burton  born  film  strange  spooky chamber piece.
0.75   honesty, neither depp  carter possess stage-quality voices.instead,  muster emotional performances  sell  parts without selling  music.
0.6   much  like  burton's sweeney todd  much   not_like,  not_rather not_hit-and-miss affair.
1.0 burton's juxtaposition   musical numbers  horror  pretty much  entertaining   medium  film  get.
0.7  addition  branding sweeney todd   signature look, burton successfully takes advantage   medium  film   adaptation  musical.
1.0  cannot wait  go see  film    really want  buy  soundtrack.
0.875  movie belongs  depp  bonham carter,  dance slowly  seductively   backdrop  burton's london  it's time  paint  town red.
1.0 sweeney todd ranks among  year's  intense, haunting,  startling films;  fact   also features great songs  stephen sondheim   gravy   meat pie.
0.81 burton took   risky proposition   chose  bring sweeney todd   screen.  result doesn't not_knock  socks not_off, not_it's not_plenty not_good not_enough  not_report   risk not_paid off.
0.875   knew johnny depp could act. brilliantly imagined sweeney todd shows   sing, too.
0.7  difference    film audiences  used  blood.    chilling effect  lost...
0.6 sweeney todd:  demon barber  fleet street   dark  terrifying love story,  much  horror film   musical extravaganza.
1.0 tim burton delivers  best film yet.
0.5   bored    skull  many  scene   film,  wouldn't not_dare not_recommend   anyone who, like me, doesn't like not_old not_fashioned musicals.
0.9 musical-haters don't not_have  not_endure not_glorious kicklines (hairspray)  opera lovers  focus   leads' close-ups. someone sees  movie   goes  see  stage production,  enormity   play  blow  brains open.
0.4 un musical soporifero y sangriento que parecia ideal para la macabra imaginacion de tim burton, pero que resulta una verdadera decepcion.
0.7 h panemorfi apeikonisi toy heiroteroy londinoy tis istorias toy ap' ton tim burton, ap'  ena mati mpainei ki ap'  allo bgainei, prosferontas mpoliki ikanopoiisi tin ora poy ksediplonetai, alla elahista na pareis mazi soy ekso ap' tin aithoysa.
0.8 resume perfeitamente  principais qualidades e os maiores defeitos de tim burton.
0.5 tim burton takes  trademarks  destroys one  theater's great musicals.
0.9   great supporting cast   killer (pardon  pun) musical numbers,   award winning stuff.
0.6 burton's best film since ed wood  come  handy  anyone  need  something   weekend.
0.8 gruesomely satisfying, fans   burton  sondheim  equally liable   pleased   marvelous meeting  minds.  film sags  little  times,  technical prowess  superlative cast ensure  don't not_dwell    not_too long.
0.8  grimy concoction  hell's  kitchen, laced  black humour  seasoned  hauntingly beautiful music.tuck in.
0.666666666667  thoughtful, sincere  moving film, buttressed   fine, central performance   actor   top   form.
0.5   grand-scale studio-work    beguiling.
1.0   sixth collaboration  burton, depp delivers  stunning performance  combines horror, black comedy  genuine heartache, like  evil version  edward scissorhands --  deservedly received  oscar nomination earlier  week.
0.8 whether horror fans  ready  high-notes  musical buffs  appreciate dario argento levels  gore   open question,     rich, demented experience.
0.7 deserves kudos  attempting  bring  cerebral  extremely violent story, told almost entirely  song,   multiplex masses.it's   shame that, ironically, there's little humanity beneath sweeney todd's sumptuous outer pastry.
0.7  may   much  some,      appreciate  tastefully tasteless, it's  feverish jolt   senses  see  beautiful music  pathos paired   horrid images.
1.0 one   years best films, musical  otherwise.
0.8 tim burton's morbid imagination   good match  stephen sondheim's noir guignol operetta...
0.8 movie  darker, much bloodier  stage musical.
1.0   mention lately   much  love tim burton's brain? could  taken, would  dared  take,  musical stage play   depth  managed  make     beautiful film.burton   gang  though.read on->
0.75 one word sums  up.bravo!
0.8125   johnny depp  made  willy wonka  disturbingly attractive.
0.82  brooding gothic romanticism   source material plays right  burton's cinematic wheelhouse.
0.5 love  play,   film adaptation left  bad taste   mouth.
0.74  imagery, music,  intoxicating blend  vengeance  madness--with   smidgen  priest; you'll see,   don't not_already not_know--will linger not_long   not_leave  theater.
0.875 murder, music,  monsters happily drenched  blood.
0.625     standing triple  burton  hit   wall instead  hitting  head-on   guignol nature became less  grand.
0.875   movie version  sweeney todd preserves best   corrosive power  todd's revenge   intricate rhymes  sondheim's lyrics.
0.8 ... burton  depp put  stamp  sweeney todd, bringing  demon barber  fleet street  life   whole new audience.
1.0  black cauldron   film,   spider-blood visual scheme, may   purest example  imagemaking  movies  given us  far  long.
0.7  version glories   gory.depp's singing limitations rob  character  sweeney   all-important contagious savage fury.
0.9 admittedly   bloody  hell,  there's something  stylish enough   way it's executed -- pun intended --  even viewers  weak constitutions   able  stomach  violence.
0.7 unparalleled visual splendor,  bloody red-velvet fever dream   musical  people  think  hate musicals.
0.875  wickedly entertaining blood feast.
0.9 [w]e haven't seen  much hemoglobin   johnny depp film since  infamous blood geyser   nightmare  elm street.
0.625  movie musical  people  don't like musicals,   way  --  example -- kenneth branagh's 'frankenstein'   horror movie  people  don't like horror movies.
0.625 it's like dario argento blood  spurting everywhere...
0.8   vision  spare,   rare enough   modern cinema,    made   director clearly  love   material,   rarer.    not_definitive version   musical,  maybe  don't not_need  not_definitive version.
0.75   elegant slasher movie ever made.
0.875 mesmerizing  highly entertaining.
0.875 tim burton's grand guignol fantasy transforms stephen sondheim's 1979 musical-theater piece   cheerfully gothic morality tale.
0.875 it's easily burton's best since, well, ever.
0.75 i'm  tough audience  sweeney todd, since i've probably played  original cast album  thousand times,  even  think it's worth  time.
0.5 stylized  spasmodic,  sweeney seems  interested  distancing  captivating  audience.
0.875 it's sondheim's gorgeously dissonate score  makes  greatest impact. lush strings  emphatic horns can't help  lift  spirit even   chill  bones.
0.7  certainly    viewers,  even   takes  bit  gain viewer engagement  traction,  film turns   be, pardon  obligatory pun, fairly bloody fun.
0.75 depp may  not_be  not_trained singer,   voice    passable,   presence --  sweeney  edward scissorhands gone bad --  perfect.
1.0   means go,   prepared   holiday musical like  other.
0.875 visually expansive  imaginative.
0.875  wait   good tim burton movie  finally over.
1.0  great film,  landmark  musical cinema   best movie  2007.
0.8   faithful  effective transfer   musical  screen i've seen. bloody good fun besides.
0.875 sondheim's original musical  already  mad synthesis  jacobean shock, brechtian irony  dickensian pathos --   burton's lush visuals add another layer  aesthetic distance. overall effect  somewhere  melodrama  camp.
0.875  sentiment not_goes not_unbloodied  not_[burton's] not_exuberantly not_dark sweeney not_todd.
1.0 there's something   1979 stephen sondheim musical  awakened something audacious  inspired  burton, sparking   make  best film since "ed wood."
1.0  combines   tim burton's favorite elements:  fantastic,  ghoulish,  bizarre,  unspeakable,  romantic   johnny depp,    actor   worked  since edward scissorhands  finds  perfect instrument.
0.5  isn't  movie  lovers  sondheim's not_grimly not_funny musical,  not_most   jokes not_fall not_flat   not_joyless version.it's  movie  people who'd like  hear depp  another british accent  wear  bride  frankenstein wig.
0.75  conceptual masterstroke.sweeney always wanted    revenger's tragedy  make us recoil  fright.  is.merry christmas.
0.4 poor depp isn't not_up   challenge   musical.  may not_look not_menacing   ivory skin  flashing eyes,   sings like he's three drinks   night   local karaoke bar.
0.75 touches  dostoevskian notions  playing god  purging  world   lowlife rabble,   times todd seems something   proletariat hero, exacting class reparations  night  knife.
0.7  charming   dark  twisted way, although  without  flaws  odd choices.
1.0 pairing  burton's whimsy  stephen sondheim's witty lyrics  lilting melodies makes   combination  engrossing    unlikely.
0.9 there's  hole   floor   orchestra not_pit,there's  lot  cgi   razor-keen wit.if  don't not_know  show, not_just not_roll  
1.0   perfect marriage  maker  material,  dark, disturbing splatter-etta stands   best film  2007.
0.9  pulls   burton's world   stunning performances  visuals.
0.625 [sweeney todd]   wonder  behold,     burton's acquired tastes would want  sample  pie overstuffed   joylessness.
1.0  perfect movie  holiday  anyone sick  jingle bells  angels getting  wings.
1.0 [it] works   big screen version  one   great achievements   musical stage,   dark  scary horror film,   tim burton's finest film    decade.
0.8 burton's work   strong  self-assured  never not_allows  not_lavish production design  not_dominate  storytelling.
0.6 sweeney todd  exactly  musical burton fans  wished   make.it's  bloody mess  vengeance  lost love, full  throat-slitting mayhem.
0.8 it's  delightfully bloody trip   grimy,  melodic, victorian london.
0.8 it's   stephen sondheim's musical  meant    tim burton movie  along.
0.875 delightfully gruesome,   laced  morbid humor,  yet  sense  tragedy  loss weighs heavily upon it.
0.8  consistently great experience,  i'd love  go back  see    three weeks   hot topic generation  latched       singing along   theater.
0.5  material,  gothic yarn  bloody revenge, seems specially suited   macabre hand  tim burton,  alas,     case.
0.875 i'm  not_sure tim burton's not_sweeney not_todd not_works not_very not_well   musical,  it's one hell   movie.
1.0 sweeney todd  often considered stephen sondheim's masterpiece; it's  early  say,   may  tim burton's  well.
1.0 burton  made  great pictures--sweeney todd   culmination  them.
0.9 sweeney todd   creative peak   eccentric career  one   year's  best films.
0.7 tim burton's scaled-down adaptation chooses style  substance. result, however,  still  pretty enjoyable film.
0.9 sweeney todd   much  horror film   musical.  also something close   masterpiece.
0.875   strong stomachs  find  darkly comic piece   not_just  not_bloody mess.instead, it's bloody good fun.
0.7    unmistakable faults,  casts   complete spell  i'm chomping   bit  see  
0.5 singers  can't sing, repetitive tunes  aren't  least bit memorable   director   love   macabre settings    story   songs sure make  one long night   movies.
0.7 sure  make  nervous  get  haircut.
0.875 director tim burton  found  right look and,  crucially,  right scale   film version   grandiose 1979 broadway musical thriller.
0.875   rare   film  achieve  feeling  unequivocal, breathtaking transcendence,  sweeney todd:  demon barber  fleet street   that.
0.875   pleasure  is, then,  report  burton's version tends    abattoir   amusement park...
0.6 two hours  singing  going  bore  pants   gore-starved viewers,   last-reel gore  going  scare  pants   foofy broadway types.  means  theatre full  people without pants.
0.75 abetted  wolski's swooping, receding camera  jonathan tunick's propulsive orchestrations, burton makes   fluid  dynamic   screen ride  year, musical  otherwise.
1.0 one    memorable films   year.
0.8 dismal sets, cartoonish gore  johnny depp singing -- what's  appealing  that?  everything, actually.
0.8  striking  stomach-turning big-screen treatment.
0.875 you'll  twisted, manipulated  repulsed,  always entertained. might also find  uttering "god, that's good."
0.7    handle  blood-spurting scenes sweeney todd might   movie  check    glow   holiday bulbs  dimmed.
0.75 turns  sweeney todd needed tim burton   tim burton needed sweeney todd.
0.875 [depp  bonham carter] provide  rousing musical   emotional heft necessary  prevent   merely becoming  exercise  gothic chic.
1.0  invigorating experience  ranks among  best stage-to-screen translations ever filmed.
0.625   end,  real problem   demon barber  fleet street   he's  not_as not_bloody fun    be.
1.0 everything  burton picture  be, everything  musical  be, everything  play    everything  venerable horror story  good old sweeney  be.
0.75 despite  weak vocal work,  film  nevertheless border  brilliance,  seems    shoo    academy award nomination.
0.875 tell me,   good?sir, it's  good  least.it's mighty entertainment  makes  feel sorry   poor saps   next theater   multiplex.
0.5 revenge   dish best served cold, exactly    left  watching helena bonham carter butcher  cheeky star turn  tim burton's cutthroat musical.
0.8  grand guignol,  plot elements  jacobean tragedy,  count  monte cristo,  jack  ripper, it's  perfect melange   master   macabre, tim burton.
1.0 keeping every performer  point, burton draws  strongly structured material together  produce  black comedy  still blacker tragedy surging  jugular urgency. haunts  mind  days.
0.9  grisly, grim  ghoulish gothic tale  vengeance   thoroughly entertaining gore-filled experience, whether you're  fan  musicals  not.
1.0  cynical, chill-inducing, blood-splattering cinematic operetta!forget   preconceptions -  relish one   10 best movies  2007.
1.0  sweeney todd blasts audaciously away    forces  resources  cinematic realization   smashing production.
0.9 it's awash  grimly gorgeous sights, mercilessly dark humor, oddly amusing tunes,   sorts  strange goings-on ... burton  depp strike gothic gold  again.
0.875 sweeney todd   thriller-diller  start  finish: scary, monstrously funny  melodically thrilling. depp  simply stupendous.
0.5 comes   bit like  extended advertisement   place
0.5  filmmakers end  rushing us   girls' stories, achieving  vague sense  female angst  ultimately barely skimming  surface.
0.625 it's  great program   great subject,  girl's rock! directors shane king  arne johnson don't not_quite not_know   not_do  it.
0.75   girls supposed  behave   culture  tells  they're disney princesses   first 12 years  sex toys  that?girls rock!  one answer: strap   fender  rage   machine.
0.5 there's  little clarity  thoroughness   biographies,   prolonged scenes   girls creating  songs.
0.75    slightly patronizing flavor  portions   mostly enjoyable film.  interview subjects   likable  charismatic,  certainly helps.
0.375 girls rock, flat documentaries  not.
0.75 'why don't  not_start  not_own band?that's  lot cooler    boyfriend   band!'  says 15-year-old laura,  makes  better pitch   'empowerment' aspects   rock 'n' roll camp  girls    adult counselors...
0.75 there's  much joy  coming-of-age angst turned  nuggets  gold   seems uncharitable  ask,  might  missing (more onscreen appreciation  rock's goddesses  gods, perhaps.)
0.6 never not_seeks  not_be anything not_more   not_simplistic look  not_young women not_not not_just not_learning   not_create music,    take hold   talents  use    advantage...
0.7 girls  risk take  world  storm   artists' refuge  it's  right  scream.
0.8 young women find expression     music  girls rock!,  jubilant documentary   place  power chords  empowerment go hand  hand.
0.875 girls rock! happily pulls   trick    entertaining  moving; grown-up girls may well watch   occasional tear   see  campers subtly transform.
0.5    footage  entertaining. much    confusing, repetitive  unremarkable.
0.75   girls might lack  musical talent  experience  make    infectious energy.
0.75  directors take  compassionate approach  encourages  young subjects  open   remarkable ways, making   must-see   girls   grownups  love them.
0.5 though girls rock!  nothing   not_well not_meaning,  not_doesn't not_always not_feel like  not_best not_possible film   subject.
0.75 girls rock!   success story    earnest heart    introduces us   girls  don't not_realize  not_much  not_really not_do rock.
0.75 takes  trip   annual "rock 'n' roll camp  girls"  portland, oregon  comes away  something  bit more.
0.75  inspiring rebel yell  four girls unwilling  recede   background  passive sacrifices   mtv culture.
0.6  shy, awkward subjects  girls rock! stand  refreshing contrast   american idol ideal  potential superstars.
0.6 girl-power docu   strong positive message.
0.5  directors sacrifice substantially investigating  four girls  morgan spurlock-ish populist gimmickry.
0.4 williams (...) toma decisiones extranas que  not_hacen crecer la pelicula en terminos dramaticos.
1.0  direcao de tod williams, alem de abrir espaco importante para  forca das atuacoes  elenco, destaca-se por nao ter medo  silencio.
0.8 [jeff bridges] struts around like  peacock trapped   burning house...
0.8  alternately amusing  tragic portrait  post-traumatic eccentricity, focusing  two parents   unable  get   loss   two sons   car accident.
0.6 another entry   fallout-from-grief genre,   subscribes  readily   theory  tragedy automatically equals importance.
0.8  finely made drama   seriously disturbed family.
0.5  material  slim  becomes slimmer still   advance grasp  it; what's meant   novelistic  detail instead comes  seem belabored.  not_bad film. misfire.
0.8 one   best irving adaptations,  movie   sad soul  something  say   state  us all.
0.8  takes nerve  use dead children  apologists  adult misbehavior,  nerve  something novelist john irving  never not_lacked.
0.7 ...a film  fluid  hermetically sealed, inviting multiple interpretations  yet ultimately reluctant  give   secrets.
0.875    film  wrap around  like  blanket, huddling  life's harshness  tasting  riches.
0.7 bridges  basinger craft deeply layered, complicated characters whose flaws  substantial yet compelling enough   liked  audiences.
0.7 leaves  viewer  lots  think    not_much hope   not_human condition.
0.75 one    faithful adaptations   john irving novel  date.
0.75 bridges' performance   marvel  hard acting made  look easy.
0.4  failed  connect   one   film's three main characters.
0.2  can't forgive  movie  boring me.   offended, upset, incensed  infuriated.take everything  hold sacred...and throw human waste  it....  don't not_bore me.
0.8 williams bravely blends moments  levity    inherently  serious subject  also lends  film  restrained  stylish aura appropriate   story's tony setting   hamptons.
0.875  richly rewarding film  funny, sexy, tragic, touching  sometimes kind  sweetly bizarre
0.625   something almost  familiar   themes  marital discord, familial breakdown,  taboo relationships
0.6   essentially  actor's film   principals   solid,   basinger  bridges turning     best work.
0.75 one   movies  screws   small details  tapping   larger issues.
0.75   story trips    symbolism  takes  glib turn,   rarely sentimental.
0.875  excellent rendering   first third   widow  one year,  one   best john irving adaptations  date thanks   oscar (r)-worthy bridges  basinger.
0.5 well-composed   is,  door   floor  far  precious  evoke much    distanced, aesthetic appreciation.
0.875  careful study  grief  love, remaining incredibly true  parts  irving's novel  leaving    untouched.
0.625  many ways, despite  adult sheen, it's  foolish    disposable summer film.
0.75 bridges  clearly   time   career.
0.375      movie, you'll find  thinking 'who   people,     sitting  watching them?'
1.0  beautifully acted examination   bedeviling  perversely inspiring legacy  family tragedy, it's one    sophisticated american films   year.
1.0  alert, adult  intelligent film.
0.75 irving writes   consequences   choices  make  endless  honest empathy   flawed  damaged,  williams   too, allowing us  feel deeply  ted, marion   future  ruth.
0.625 we're asked  care   self-absorbed children's author,  depressive, self-absorbed wife   self-absorbed 16-year-old assistant.
0.5 feels    situation  actual people.it's sensitively rendered, filled   necessary evocative details,   never rings true.
0.8  compelling, beautifully acted drama.
0.86 dark cinema,  also perceptive  revelatory  exploring   ill-fated couple struggles  cope  tragedy.
0.75 bitter  bracing...
0.5  door   floor  unfocused beyond repair.
0.75  likable drama within  limitations.
0.7 filled  darkly off-kilter humor  uncomfortably funny moments  resonate  emotionally  intellectually.
0.25  door   floor   film  child abuse. filmmakers either don't not_realize   don't not_have  courage  not_admit it.
0.7  'storytelling     details',   little moments add    movie worth seeing.
0.75  garp,    best screen treatment   bunch.
0.6 works better   actors' showcase    wholly satisfying filmgoing experience.
0.8  american tragedy, exquisitely shot   muted tones   new england painter's scenes  desolation  disappointment.
0.5  tenderly acted  door is,  never not_finds  tone  purpose.
0.625  languorous, fitfully compelling screen adaptation.
0.625  directed  second-timer tod williams,  door   floor tackles  sequence      separate movie;  tones never match.
0.75 [bridges] bursts   door   floor like   made  plywood and,   process, delivers  year's first full-bodied dramatic performance.
0.25 showcasing three individuals whose spiritual  physical journeys   repellent  mundane,  film    long  pointless slog.
0.875 extraordinary  every way,   pitch-perfect performances   delicate handling  explosive subject matter,  door   floor  also  model  page-to-screen adaptation.
0.625 one   better adaptations   john irving novel.
0.625 director williams' tale never not_quite not_finds  footing.
0.5  transformation   irving wrote   williams filmed   classic case  diminishment  movie convention.
0.9 jeff bridges offers perhaps  wittiest  richest piece  screen acting   american man  far  year   best movie yet made  john irving's fiction.
0.5 handsome  coldly uninvolving  pretentious.
0.625  williams occasionally comes close   author's layered spirit   tribute   passion.  film fails   number  levels.
0.8  unassuming pleasure.
0.75 [williams] maintains  well-judged equilibrium   characters' agonies  forced exhilarations.
0.8  sophisticated, intelligent, summer film  adults  yearn  something   popcorn flicks.
0.5 something feels missing  -- like  middle   end, maybe.
0.75 williams handles  main line   story,  war  ted  marion, clearly  strongly.
0.875  stunningly well-acted drama  grown-ups.
0.75   classic jeff bridges,  actor     retire  term 'underrated'  describe   give  man  due  one   finest actors   medium.
0.75 subtly captivating, fact-of-life moment(s) define (the film's) emotional timbre...
0.375 sleazy   irving incestuous fashion: highbrow  lowbrow--cheever  beaver.
0.7  strange, dark, complex, multi-layered  intricately constructed narrative examining  people deal   devastating tragedy.
0.8  door   floor  one   best films   year   mature treatment  loss, sexuality   emotional education   young man.
0.75    part,  door   floor  well-made,   held  attention throughout,    one   motion pictures  it's easier  admire  like  final result.
0.5  goes   almost two hours  soon we're bored  tears.
0.625 jeff bridges brilliantly juggles  comedic  tragic aspects   material. bad  film   whole   mixed bag.
0.75      couple  moments   film ...  get irving's sense  grotesque tragedy  tragic grotesquerie  right.
0.4 fails  even approximate reasonable human emotion  behavior
0.7  movie's heart  set  suggesting   cure   ails  emotionally  sex.and,  it's  little   forbidden side,   better.
0.375  smutty, bargain-basement version    bedroom.
0.625  picture feels bleak  dirty, like looking   dirty window pane   abandoned house.
0.375 there's literally  way  not_miss  memo  it's  not_so not_quiet not_is  not_dealing   encroachment  death,  it's   every scene.
0.7 one   absolute best teen-driven romantic comedies.
0.6  good  patchy romantic comedy, 10 things  hate     not_break not_new ground,    plenty  surprises   insure  good watch.
0.625 ...a slightly  average teenage romcom.
0.625 gil junger's tv roots  revealed   excessive reliance  close-ups   cast's preponderance  tv actors.
0.7  sounds awful,  junger's movie  utterly winning.
0.8    teen films released  year,  one is,  far,  best.
1.0 pure  heart  perfectly executed.
0.8 unlike many high school movies, 10 things contains actors   able  rise   silly stereotypes  give  characters life.
0.25  movie wimped   blanding   story   characters   point   isn't not_really  shrew   isn't not_really  maniac.
0.625  notion   contemporary high school   hotbed  romantic intrigue  utterly apt,   performances almost make  update work.
0.7  raises  venture   notches   normal acne fare   extremely clever screenplay
0.625   certainly  worse.
1.0  satirical    romantic,   one teen film   wise enough  span generations   appeal.
0.5 it's  fast-food film, easy  digest,  nothing remarkable  memorable.
0.5   rights      incredibly heinous   recent juvenile jaunts,  it's actually kinda cute  occasion.
0.5  didn't not_exactly not_hate  film.
0.7  script  surprisingly witty  filled  razor-sharp barbs hurled    every character.
0.625 ni su trama ni sus personajes son de aquellos con los que se pueda identificar la mayoria
0.5 it's  knowingly cute     jokes go nowhere.
0.375 since  natural audience    girls  18,   really need  message  brains   bad thing, dooming    dateless high school career?
0.2  much   movie suck?let  count  ways.
0.4 despite  tinny script,  cast puts  fine performances      unfunny movie.  praise stops there.
0.625  high school romance genre  become  popular  it's running   new ideas   taken  recycling classic literature.
0.625 stiles styles .
0.8 easily transcends  hackneyed plot  vivacious acting, crackling dialogue,  sympathetic characters.
0.6  would shakespeare  made    this?  suspect  would  approved.
0.625 definitely  cut   current crop  teen-oriented comedies, thanks   appealing cast  fresh faces,  well   surprisingly literate script.
0.6 unfortunately, much   potentially good material  paced like  bad sitcom.
0.7 overall,  plays well    non-stop pace,  interesting relationship   sisters,    all,  enjoyable  engaging performances  stars-to-be heath ledger  julia stiles.
0.6 stiles, whose slightly rushed, impatient delivery sometimes recalls  young jane fonda, lets enough sweetness seep   portrayal  lend even  nastiest retort  hint  forgiveness.
0.7    picture  flat, spiritless  hopelessly staged.
0.6  it's   goofy funny self,  scores.
0.8 creenwriters karen mccullah lutz  kirsten smith retain shakespeare's morals  complicated conventions,  director gil junger keeps  pace fast, dodging cliches  often   can.
0.75 lame scenes  made nifty   movie's endless energy.
0.75  doubt  would  able  find ten things  hate  10 things  hate  you,   positive aspects   film far out-number ten.
0.75  one   film not_is  not_big star,  everyone   capable actor.
0.3 108 stitches wants    gross-out comedy   van wilder  old school tradition,  a)  isn't not_funny,  b)  isn't gross.
0.875  notion  vietnam  quagmire  literalized   stunning 1981 action-suspense film.
0.8 beyond  genre roots   deeper meanings, southern comfort   well-honed study  characters  setting.
1.0  atmospheric, tough-as-nails survival tale,  arguably walter hill's best movie overall.well cast   great ry cooder score.packs  definite wallop.
0.8 perfectly entertaining gung-ho war flick.walter hill knows  action.
0.8 goes  relatively smooth.pour   glass  three   namesake,  enjoy!
0.8    means  open  interpretation.read    parable    horror movie.read    story  love   girl   dog.read  however  want. matter   take,  won't not_not_be not_not_disappointed.
0.875 emotionally visceral, visually amazing movie   underpinned social commentary  hits like  brick.see it.
0.9 white god    moralistic themes  allegorical elements  make  film evergreen  applied  almost  social, political  socio-economic conflict.
0.875 white god offers  dark -  dark - take   way humans exert authority,  superiority,   fellow creatures.
0.7 kornel mundruczo knows   subtlety. hungarian director's brash new feature white god    top   kinds  ways,  better  worse.
0.7 call  shelter;  one's  keeper.
0.75  mixed-genre fable  evokes dickensian melodrama, coming-of-age tropes  outright horror.
0.75 think "the incredible journey" crossed  "the birds" crossed  "rise   planet   apes." maybe  imagine "cujo"  told   dog's point  view.don't not_take grandma.
1.0   pays    astounding, extended climax    rousing  exciting    frightening - one    surreal experiences i've ever  watching  movie.
0.625 even   don't not_buy  not_completely  not_mundruczo's parable  not_be not_impressed   canine crowd scenes, not_staged  not_ambition, skill  genuinely original vision.
0.625 intriguing,   movie's larger statement isn't clear.
0.75 rarely not_does  film's execution not_achieve  even exceed  director's ambitions,  hungarian director kornel mundruczo's "white god"   rare movie.
0.75 white god   feat  practical filmmaking...
0.8  holds kornel mundruczo's scrappy film  together   fierce  forceful political metaphor: society's underdogs -   ethnic minorities,  poor,  disenfranchised -  pushed  far,  bite back (in  case literally).
0.65 milo  otis  way   birds  way   spit   grave.
0.75   fascinating  watch   purely elemental level,  mundruczo employs creative smoke-and-mirrors  make  cute dogs seem like menacing terrors.
0.9 ...   much  admire   near exceptional film,   guarantee    fully invested   two leads.
0.875 imagine  "r" rated lassie  way  spartacus.that's kornel mundruczo's white god,  brutal  stirring fantasy  street dogs rising   cruel  indifferent humans.
0.75  rousing creature-feature thriller  political allegory,  hungarian director kornel mundrucz.
0.75 hungarian director kornel mundruczo downplays white god   "genre experiment,"   film  real bite regardless.
0.8 somewhere   future shock allegories   '70s   tv spin-offs circa  abc movie   week lies white god.
0.7  screen teems  vitality  energy whenever  dogs return  center stage.
0.7 makes lassie come home look like  stroll  pet smart.
0.875 director kornel mundruczo goes big  allegory, violence, drama  sentiment,   results  riveting.
0.4 imagine  gritty version   'simpsons' episode  santa's little helper runs away  becomes  scary fighting mutt - shorn   laddie subplot, alas.
0.75 striking, grim, darkly funny  times. who, exactly,  going  want  watch  movie built around graphic dog abuse?
0.8  poignant hungarian parable   terrible things   happen     reverence  dogs  fellow companions.
0.5  affects  general air  artistically inclined realism,  it's mostly concerned  building tension via  steady accumulation  flatly conceived misery.
0.8 beauty   beast  bared teeth.
0.8 director kornel mundruczo's staging   scenes    dogs take   streets  breathtaking.
1.0 white god  perhaps  greatest dog movie made without cgi.
1.0 white god isn't  everyone.    unflinching, extraordinary piece  film-making.
0.8  beautiful  bizarre film  veers  gritty realism  haunting fantasy,    human perspective   dog's-eye-view   world.
0.8 superbly acted allegorical drama   climax    not_only not_breathtakingly not_exciting  flawlessly handled.
0.6    entertaining, technically accomplished work,  unlike  1982 samuel fuller race-relations thriller   title references,  set-up ultimately proves distracting.
0.6 white god   ambitious  thrilling,   little uneven, canine-centric drama.
0.8  let  dogs out?   homeward bound:  incredibly harrowing journey ...
0.8  powerful hungarian drama features  al pacino  dog actors.
0.8 mundruczo skillfully weaves adventure, coming-of-age, prison-escape  revenge-thriller tropes   mythic, emotional  visceral experience  poses moral questions   people treat animals   people treat people.
0.75  broad  often poignant allegory  oppression, it's like  beautiful puppy  au hasard balthazar   plague dogs.
0.8  sort  apocalyptic fable    maltreatment  lowly animals becomes  potent metaphor  everything  immigration   abuse  power ...
0.8    fantasia  canine madness  looks sometimes like  horror-thriller based  something  james herbert  stephen king -  sometimes like  tribute  hitchcock's  birds.except   time it's  dogs.
0.4 michael caine, ben kingsley   host   brit thesps ham  up, hammer-style,  brad anderson's baggy direction hampers  enjoyment.
0.4  best it's hammy, hammer-ish fun, although   none   tension  brad anderson's not_underappreciated potboiler  call,  none   wit   not_ninth configuration,  not_remains  not_best screen tale  lunatics not_taking   asylum.
0.4  weary, half-hearted adaptation   familiar edgar allan poe short story   largely devoid  chills  suspense.
0.6 anderson   good eye   murky mystery.  unhurried yet purposeful pace  moody underlighting, stonehearst also owes much   work  boardwalk empire.
0.4  tone  uneven   various plot twists aren't  effective   need  be, resulting   underwhelming experience  fails  live    early promise.
0.4   way  enjoy  thing    comedy.
0.4  victorian-set horror film can't help  seem  missed opportunity.   ingredients   lurid  entertaining trip   dark side.
0.6 stonehearst asylum   richly bonkers piece  victoriana.
0.4  stuttering, episodic pace makes  wonder    half  mind   miniseries.   half went  really anyone's guess.
0.8 you'll watch  supremely entertaining danse macabre   broadest  connoisseurial smiles.
0.6   not, we'd wager,  film  director intended.yet it's worth watching ...
0.8  spirited gothic tale, played  welcome black humour.
0.4 it's 'shutter island'   scottish highlands   initially intriguing, ultimately depressing victorian-era madhouse drama.
0.4   intentions  probably high-minded,   reaction stonehearst asylum  likely  induce  hoots  derisive laughter.
0.375 though i'm   not_huge fan  anderson, he's not_never not_struck   simpering.
0.4 ham-fisted  forgettable, serving   horrific reminder   far mental health treatment  progressed.
0.8   distinctly modern intelligence  razor-sharp plotting, anderson's clever contraption matches  heights  gothic grandeur  keep poe held  esteem today.
0.6 anderson clearly takes delight    proceedings,   one   reasons  films feel fresh instead  lazy.
0.5  may  not_be  not_worst film overall,  "stonehearst"  anderson's flattest film,  disappointingly shallow affair  wastes  opportunity  breathe life   timeless edgar allen poe short story.
0.6   horror movie per se,  still containing horror elements, stonehearst asylum   well-made, well-acted tale  could find  audience among viewers looking   spooky story  doesn't not_deliver  pile  not_dead teenagers.
0.5 aside   crucial  completely arbitrary twist   end,   see  hear  exactly   get...
0.5  involved deserve better, particularly poe.
0.875 there's probably  brilliant, award-worthy film   made   inhumane way  medical practice dealt   mentally ill   past. one isn't it,    nonetheless  solid, sturdy piece  entertainment.
0.6   accept  grandly gothic insanity here, there's  lot  fun   had.
0.375  fails   sexy, scary, revealing, suspenseful  even exciting.
0.5 "stonehearst asylum" starts   hysteria knob set  11  goes   there.
0.375  off-brand shutter island, nearly devoid  stylistic flourishes  memorably strange details, instead intent  repeatedly telling us things  already know.
0.65 stonehearst asylum   effective period thriller,   worthy   next seasonal horror marathon.
0.75    movie   several cuts   usual straitjacket thriller.enter    risk.
0.75 stonehearst asylum  make  think twice    care   mentally ill  ...  now.oh,  it's also  smart thriller   kiss  pulp.
0.7  fun, old-fashioned val lewton-style thriller.sturgess, beckinsale, caine  kingsley  always worth watching.
0.375   wake   ostentatious atmospherics summoned   likes  shutter island  american horror story: asylum,  film feels unnecessarily restrained.
0.5 edwardian thriller offers formula instead  vision
0.625 ...ultimately  fair degree  entertaining   majority   dtv brethren...
0.125 cameron mitchell, playing  masked psycho, delivers one    obnoxious performances ever   horror movie...
0.3 except   flashes   last 30 minutes   inherent creepiness  clowns  whispery voices buys  film  atmosphere, it's got boredom  spare.
0.5 spy kids 2:  island  lost dreams  certainly trippy  inventive,   film  way  long,  little  flat   not_nearly not_as not_enjoyable   original.
0.8  imaginatively joyous adventure.
0.8  best example  recent memory   happens   independent-minded director  allowed  exercise  talents   backing  support   hollywood support system.
0.75  fitting   subtitle   sequel  island  lost dreams,  rodriguez  let  vivid imagination run even  amok  waking, cinematic life.
0.75 rodriguez's movie, jammed  gizmos  visual effects, looks  like  bigbudget extravaganza   hollywood studio   relatively modest $40 million movie.
0.6 imaginativo e divertido, explora o talento de seus jovens protagonistas para criar um filme capaz de encantar toda  familia.
0.75 ...just  enjoyable  adults     kids...
0.6  not_quite not_as not_charming   not_first one.
0.75   thing  don't not_know  not_watching spy kids 2 not_is whether robert rodriguez's not_constantly not_churning brain not_leaves   time  not_sleep  night.
0.8 it's going    real hoot watching  duo growing up.
0.7 ...not quite    originality   first film,   sheer exuberance  good enough  keep youngsters enthralled   adults  least mildly entertained.
0.7 ...adequately entertaining  nothing special. not_exactly  ringing endorsement,  hey, it's august.
0.8 kid-friendly, fun sequel  packed  zip-bang-pow style.
0.75 it's  great fun,  drives forward   dizzying pace typical  writer-director robert rodriguez.
0.75 ...  over-the-top, kick-butt family film  leans toward  excess   still  worthy sequel... making adults feel like kids   making kids feel  bit  grown up.
0.75 it's fast-moving, overwhelming fun, full  gadgets, creatures  general whizz-bang. could  gone disastrously wrong,   like it.
0.5 rodriguez   shining example  local boy makes good   don?t want  becoming  next george lucas, now,  we? doubt    problem.
0.75  fantastically ridiculous kids' adventure-fantasy filled  bizarre creatures, outlandish gadgets,  anything  everything else rodriguez's supple imagination could conjure 
0.7    colourful, high-flying package  melds  gadget-happy sensibilities   mission: impossible-spoofing predecessor   parade  hollywood in-jokes sure  amuse parents without confusing kids.
0.75 rodriguez crams  enough exotic creatures, fancy gadgets, humor  action  make  movie's contents practically leap    frame.
0.7 credit robert rodriguez    pulse  fun kid's stuff.
0.75 proof    make  sophisticated, enjoyable movie  celebrates  intelligence  children without resorting  fart jokes  crotch injuries.
0.875   final credits roll, hyperactive preteens likely   convinced they've  seen --  desperately want  see    --  coolest movie ever made.
0.8 it's miraculous  writer/director/co-producer/co-composer/editor/co-cinematographer/co-designer (whew!) robert rodriguez  able  meet  expectations.
0.75  charm   first movie  still there,   story feels like  logical, unforced continuation   careers   pair  spy kids.
0.8  great looking, trippy adventure. can't wait   next one.
0.7 'spy kids 2  still  family,  it's mostly  living    expectations   imagination,    monstrous sense  humor.'
0.75  eye-boggling blend  psychedelic devices, special effects  backgrounds, 'spy kids 2'   visual treat   audiences.
0.8 like  first one,   fresh, funny, exciting,  brilliantly inventive,  best family movie   summer.
0.6 spy kids 2,    fabulous special effects   gadgets   empowerment  children,  go  extremely well  kiddie audiences.parents  less  tickle  fancy.
0.75  cheery kid's film perfect   saturday matinee.
0.5    lot  look at,  enough  keep  kids appeased. it's disappointing    fresh  exciting original.
0.625  still  plenty  enjoy   kids   ages --  long   keep  inner adults bound  gagged.
0.1 slapdash  boring.
0.75  spy kids 2:  island  lost dreams,  spy kids franchise establishes    durable part   movie landscape:  james bond series  kids.
0.5 rodriguez's storyline   busy   much emotional impact.
0.65   never not_thought  movie not_featuring  not_flying pig not_(known  not_'spork')   half-snake, half-lizard (slizzard) could  dull, think again.
0.75  don't not_have  not_be  child  not_enjoy spy kids not_2,   certainly helps.
0.75 director robert rodriguez    caught lightning   bottle.
0.8 chockfull  nonstop inventiveness  unadulterated fun!
0.6 cool gadgets  creatures keep  fresh. not_as not_good   original,   is...
0.7 director/writer robert rodriguez spins  razzle-dazzle tale   small fry, filled  gadgets  monsters.
0.625   island  ray harryhausen-esque effects  great,  message gets lost amongst  eye candy.
0.75 ...like walking   little boy's room  countless toys  scattered   mid-play. may  messy,   sheer imagination  display  undeniable.
0.5 there's way  much cgi gadgetry,  inventive, much simply flashy   worst kind  video-game way.  kids  nearly lost   glitz.
0.6  continued good chemistry  carmen  juni   keeps  slightly disappointing sequel going,  enough amusing banter -- blessedly curse-free --  keep  kids  parents entertained.
1.0  spy kids 2  seams  well-hidden    relaxed rodriguez  inside working  feng-shui mojo, rearranging rooms  widen  flow  inspiration. result   truly daft  wholly organic world fueled  free association.
0.55 overall, there's certainly enough   familiar  well   new  please fans   series. others, it's passable diversionary entertainment.
0.5 lacks  inspiration   original    bloated plot  stretches  running time  10 minutes past  child's interest   adult's patience.  also  many   things  made  first one charming.
0.875  spy kids 2:  island  lost dreams, however, robert rodriguez adorns  family-film plot   elegance  maturity  even  contemporary adult movies  lacking.
0.5 a...more imaginative sequel...but plagued   emptiness inside  cannot  denied.
0.7 another entertaining romp  robert rodriguez.
0.5   delight  gadgetheads   dismay   rest  us, spy kids' paraphernalia  better developed  considerably  fun   story.
0.4 though it's competently made, spy kids 2   classic example    hasty sequel,  movie   ideas   heart.
0.875  imagery snaps  pops   jumpy, carefree energy   movie seems   making     goes along.
0.75 [spy kids 2]   overblown  overlong compared   original --  happily  enough heart  smarts  recommend   one   season's worthier family entertainments.
0.625 leaves  wishing rodriguez  saved    ideas  another movie.there's  difference  fast-paced  chaotic,  spy kids 2 often blurs  line   two.
0.875 spy kids 2 also happens    rarity among sequels:  actually improves upon  original hit movie.
1.0  fantastical fun house   film, one  freely, joyfully, considerately expands upon themes set forth  last summer's sleeper family audience hit.
0.75   saw last summer's spy kids,  spy kids 2: island  lost dreams  surely    agenda.  didn't,   see  sequel,   safely add   agenda  trip   video store   original.
0.75 it's refreshing  see  kids' action movie     crucial 'special effect'   rubber band.
0.75 strictly   kids' movie, spy kids 2 stands pretty tall.
0.875  sequel   adult   predecessor,    gadget-packed  action-filled.
0.5  homogenous  formulaic attempt  continuing  exploits  master spy kids carmen (alexa vega)  juni (daryl sabara) cortez.
0.5  spy kids 2:  island  lost dreams writer/director/producer robert rodriguez  cobbled together  film  feels like  sugar high gone awry.
0.625  worthy successor  last year's surprise hit.
0.875  every level,   crystal-clear  spy kids 2   labor  love concocted  one ingenious mind.
0.8  movie   gaudy, noisy thrill ride -- hyperactive, slightly   control  full  kinetic, mischievous charm.
0.7 though spy kids 2   touch  sequel-itis,   still imaginative, smart  stands   own.
0.5 though  sequel's brisk pace  imaginative monsters  keep kids relatively fidget-free,  fails  almost every  level.
0.875     first movie, spy kids 2  sheer fun. already revealed  characters, writer-director robert rodriguez  concentrate   adventures.
0.625 agreeably substantive  charmingly resourceful,  pleasant diversion  late summer  won't not_actually not_make  children not_appreciably stupider.
0.6 delivers everything  want   sequel -- familiarity  innovation  equal measure.
0.375 there's  excuse  not_following   delightful, not_well-crafted family film   not_computer-generated not_cold fish.
0.7 rodriguez  put together  satisfying sequel;  writing   witty   plot moves along briskly.
0.625 ...has  3/4th  fun   spry 2001 predecessor -  it's  rushed, slapdash, sequel-for-the-sake- of-a-sequel  less  half  plot  ingenuity.
0.75  best part   picture   sibling rivalry  cooperation  carmen  juni,  still  great chemistry together.
0.8  traditional family values  kid-empowerment, it's  rollicking good roller-coaster ride   target audience.
0.5 rock solid family fun    gates, extremely imaginative  out,  wanes   middle
0.625 gizmos  groovy  parents  even  cool.
0.625  film's end, it's clear  family values  every bit  important   kiddie empowerment saga   inventiveness   gizmos.
0.3  could  focused    similarities  best friends   gay couple.instead,   try  offend everyone  sight   act sorry   end.
0.3  know  movie  going   bad  rob schneider shows    chinese wedding chapel minister.no, come  think  it,  know  movie  going   bad  rob schneider shows   
0.2    idiotic shenanigans  brutally offensive conversation, chuck & larry  flat-out  badly made movie.
0.5  complex   garden-variety sitcom...
0.4 typical sandler comedy overflows  stereotypes.
0.25 even   'gay' plot kicks in,  mix  bloated 'heroic' action  toilet humor  plugs  hooters  unbearable...
0.4 den ehoyn adiko osoi apokaloyn ayton ton gamo anorimotitas kai sygkratimenis epanastatikotitas, tainia gia ta dikaiomata ton gay, ftiagmeni gia omofobikoys eterofylofiloys.giati oso ki  paleyei na yperaspistei tin apodohi toy alliotikoy deihnontas tin
0.2  essence dennis duggan's film  patronising   little degrading.
0.2 adam sandler adds    lengthening charge sheet    repellent "entertainer"   planet.
0.2  faith   beneficent god, never not_strong, not_has not_been not_shattered  news  alexander payne not_contributed   screenplay   not_horrific not_new adam sandler vehicle.
0.2  film-makers behind   pronounce  chuck  larry would probably claim  message  tolerance  personal growth,   woeful adam sandler vehicle   nasty  piece  sniggering homophobia    seen   long time.
0.4 it's  not_just homosexuals   not_be not_outraged   crass farce.
0.4 veering  kneejerk homophobia  pc proselytising  gay rights - often    scene - dennis dugan's comedy   unhappy union.
0.4  closing message claims  promote tolerance,   remains  lads' comedy: it's   sniggering  pansies  peeking  girls' skirts. even  market deserves something funnier.
0.4  not_so not_much not_gay  not_bloody miserable.
0.2  ribald  stale jokes  odds   slender social message,  wedding piece crashes  burns amid   hypocrisy.
0.6 enjoyable, sharply written  frequently hilarious,   adam sandler's best comedy since  wedding singer.
0.4   taste, "i  pronounce  chuck & larry"   less  perfect union.
0.2 would  less offensive   title like "ladies  gentlemen,  bronx  flaming."
0.25  film  made  less discerning tastes;  is,   viewers    running gag   sandler sitting  kid-sized chairs  inevitably break      pinnacle  hilarity.
0.3  makers  chuck & larry probably think they've accomplished something meaningful,   they've really done  make  gay soul man.
0.75 james   big screen quality  reminded   chris farley,  could also find  way    sweet  funny
0.5 there's  good movie   found  [here],  it's repeatedly sabotaged   desire  placate typical sandler fans who, god forbid, wouldn't not_want  boy  not_get not_too,  not_know, fruity  them.
0.2  arranged fiasco     annulled back   planning stages
0.75 overall,   like adam sandler movies  one won't disappoint.
0.1   isn't not_stupid  offensive, it's stupid  condescending --   pronounce   pronounce  chuck & larry  four-alarm flaming pile  crap.
0.4  laugh  wince factor   five  two  favor  winces.
0.4 ...clumsy lunkhead slapstick...
0.75  laughed enough  assure   wasn't not_wasting  time,   not_enough  not_convince  sandler not_isn't  cruise control.
0.5  typical bad adam sandler comedy  earns   extra points   realm  intent --   least possible intent.
0.375 many, many things  wrong  chuck  larry,   ultimate failure lies   ludicrous explanation used  get  stars   altar.
0.25  comedy isn't not_just not_juvenile, not_it's not_borderline not_brainless -  sort  not_bland, not_unfunny and,  times, not_slightly not_offensive drivel  one might not_expect   grade schooler.
0.375   pronounce  chuck & larry revels  gay stereotypes  allegedly funny uses  derogatory words,  tries  squeeze   pro-tolerance message   end. whole thing rings  insincerely   isaiah washington apology.
0.39  don't not_even not_need  not_find  movie offensive  not_hate it.  need  stay awake long enough  notice  it's  funny.
0.5 despite  shortcomings, chuck  larry  satiate  modest tastes   run-of the-mill viewer  simply wants  trite entertainment  easy laughs  pass  time with.
0.5 ...  guarded comedy  gun shy  take  concept   zany, over-the-top heights fans  sandler  come  expect.
0.0 adam sandler  kevin james ought   ashamed   associated   cinematic equivalent  gay bashing.
0.375 simply isn't not_funny not_enough  not_rise   base premise  lazy screenplay.
0.5 here's  strange hodgepodge   usual adam sandler locker-room humor   lesson  treating everyone fairly.
0.5   pronounce this...  not_worth not_paying  see.
0.5 chuck  larry tries  hard  find  right mixture  adam sandler's signature humor  poignancy.
0.375   tacked-on pc message  leaden attempts  humor,   pronounce  chuck  larry   movie  gives marriage, homosexuality, friendship, firefighters, children  nearly everything else  bad name.
0.625 chuck  larry remains something close  remarkable:  adam sandler movie  manages   crude  caring  equal measure.   multiplex,   called progress.
0.5    part,   pronounce  chuck & larry plods along predictably, well-intentioned   sporadically entertaining.
0.25    not_aim not_high, not_yet  cannot not_even not_hit  not_low targets  not_sets  itself.  simply painful.
0.25     straight lack-of-pride parade,   pronounce  chuck & larry could   grand marshal. movie isn't not_insulting  homosexuals   comedy.
0.5  anybody laugh   stuff anymore?
0.75 chuck & larry proves  even  silliest comedy  offer important food  thought.
0.25  you're  intrigued   appearance  richard chamberlain   film's final courtroom denouement,  know  union  movie  moviegoer  doomed   start.
0.2  straightest,  clueless movie  gays  decades.
0.25   credits,  filmmakers acknowledge brooklyn firefighters  died  9/11.it's  honorable gesture,     previous two hours?   scenes portraying firemen  cigar-chomping, homophobic, misogynistic chumps?
0.5  sad thing    could   really good.
0.25   spirit  uncivil unions,   denounce you, chuck & larry.
0.5   boils    horrible waste  talent.
0.625  movie  often stupid. coming   industry institutionally terrified   honest    sexuality,  feels brave, going  step   'not  there's anything wrong  that.'
0.0 contrived   point  painful.
0.5 despite  hearty humor  adam sandler, co-star kevin james   handful  well-cast character actors,  film's contrived plot  discriminatory jabs ultimately make chuck  larry  tactless engagement.
0.4 even  sandler    old tricks,   james aren't really  blame   failure   movie-by-committee  throws  bunch  tired jokes   wall  settles   two  three  actually stick.
0.25  not_so not_much not_anti-gay   not_is not_anti-humor, not_it's not_easily not_adam sandler's not_worst comedy not_ever,  it's depressing  watch  strain    walter matthau  kevin james' sweetly exasperated jack lemmon.it's  groaningly obvious, abysmally unfunny dud.
0.0 ...infantile...politically correct nonsense.
0.4   might  enough  make  laugh -- like   majority   films -- it's far  memorable.
0.6  gay rights film aimed  homophobic heterosexuals
0.5 it's  curious   not_very not_funny comedy that, nonetheless, not_is  not_fascinating not_social document.
0.1 ...  remarkably free  laughs  might  well   watching john wayne gacy's home movies.
0.25  sure hope sandler's next movie   learning  pain  asian folks...that'd  hilarious!
0.3 sporadically funny, casually sexist, blithely racist    visually sophisticated   parking-garage surveillance video.
0.5  equal-opportunity offender, slapping right wingers   wrist while, much  said right wingers' expectations, reducing homosexuality   lowest common denominators.
0.2  dated, ill-conceived project that's wrong   many levels.
0.2  fact,   pretty much guarantee     worst film playing   theater near   weekend, even   local multiplex  held  "captivity"   second week. . .
0.2   pronounce  chuck & larry   not_as not_hilarious   not_thinks  not_is, not_profound   not_pretends  not_be,  tolerant   intends.
0.0 chuck & larry    abysmal stab  comedy  every conceivable level   wish    hate group  could join  protest it.
0.25 takes place   magical new york city  adam sandler (minus  bazillion dollars     bank   porsche  drives   street)   beefcake calendar superstar  carouses   entire female staff  hooter's chinatown.
0.125   movie finally attempts    redeeming message, it's  not_as not_much  case  not_trying  not_eat  cake        trying  walk   foot jammed firmly   mouth.
0.3 could  lightly described  flippin' horrendous
0.4   gags   may  older   film's stars.
0.5   pronounce  chuck & larry stumbles around like  cher impersonator missing one red sequined pump.
0.6  there's  saving grace,   is, it's   movie strives,   often-awkward way,  acceptance.  bad   be?
0.4 ends  patronizing   frat-boy sandler audience -- presuming  need lectures  tolerance --   potential gay audience.
0.375 perhaps  funniest thing   movie  seeing  little chemistry    sandler  jessica biel,  plays  love interest.(as strange   sounds, sandler   chemistry  james.)
0.5 whatever gay stereotypes exist   movie --   probably number   hundreds --  writers   comedy  much tougher  morbidly obese people, hot women,  homeless, mailmen, unattractive women  particularly asians.
0.25  comedy  year  not_beat  dud  not_mealy-mouthed hypocrisy.
0.375  painfully uncomfortable buddy comedy trips     say something positive  still managing  offend.worse still, it's   funny.
0.5  dugan's crude, occasionally effective effort ends  chipping away  america's moron class regarding gay rights, that'll  nice. even unrepentant homophobes deserve funnier.
0.5 raunchy, testosterone-driven adam sandler comedy   relevant message  tolerance  acceptance.
0.25  big, flamboyant cartwheel backwards  gay rights.
0.625   pronounce  better  you'd think.
0.25  anyone   right minds could  fooled  thinking  two hours  overt homophobia   disingenuous punch line  tolerance  okay makes  pig-biting mad.
0.5  feel compelled  apologize  laughing  chuck  larry, like many sandler films less  movie   fistful  funny moments.
0.375  much   hinges  depicting  person's gay lifestyle   punchline   third act's aim  political correctness feels hypocritical  dishonest.
0.5   pronounce  terminally confused.
0.375  film  spends much   time laughing  gay people can't redeem   laughing hollowly     end.
0.2   pronounce  chuck & larry   pretend-to-be-gay firefighter's farce   entirely  stupid  crude  tote  alleged 'message'  tolerance   flames  safety.
0.375  writers  director dennis dugan conspire   gutsy   gutless way.
0.25    thinking?simple:  weren't.
0.375    lot  overcompensation going  here.
0.5 it's  shock   system   example  puerile comedy turns   pulpit-pounding sermon. film's sledgehammer approach makes   immature  earnest.
0.333333333333 chuck & larry wants   ways, indulging  ass obsession   lamest queer stereotypes since franklin pangborn   short pants,  hoisting  rainbow flag  half-mast   panicky cry  tolerance.
0.0   pronounce  chuck  larry isn't not_just not_unfunny; it's not_racist, sexist  homophobic --  truly unpleasant  watch....   pronounce  chuck  larry practices exactly  kind  intolerance  preaches against.
0.2  question   sandler even bothers   premise.whatever  putative storyline,  antics   predictable  flies  cow patties  even  odorous.
0.8  comedy premise  supplies plenty  sidesplitting laughs ...  well   strong, touching message  tolerance  acceptance.
0.5  film  pro-gay  it's less interested  collapsing straight-male hang-ups  gay men    putting   surprisingly mawkish show  political correctness.
0.7 casino jack   funny  enjoyable film  great performances.
0.3  little  late
0.625 [hickenlooper] tried  make sense   all,   conjured "a hollywood ending."  trouble is,  hollywood/d.c.hustler jack abramoff never not_actually not_provided one.
0.8 hickenlooper's approach   subject plus  great performance  kevin spacey make casino jack  enjoyable comedy  thought provoking social commentary.
0.6 rather flat,   spacey's performance alone    fine examination   u.s.political system   inherent problems.
0.4 spatalaei dynameis sto na ypertonizei th mwrothta olwn toys anti na thn afhnei na milaei apo monh ths
0.6 spacey  hickenlooper take  sensitive,  possibly quite provocative subject  retell    way   perhaps easier  reach    not_so not_politically not_inclined.
0.82 ...an odd  benighted film.
0.625 excellent performances  kevin spacey  barry pepper   movie   measure    real-life story. jon lovitz nearly steals  movie.
0.7 "casino jack" works   political film,  works  shakespearian tragedy,   works   level   plain kevin spacey goofiness.
0.375 hollywood  getting obsessed   growing financial porn genre,  white-collar criminals get fluffed  accounting firms   slow-motion perp walk   new money shot.they're exploitative, best watched alone,  let's admit it...hot.
0.6 setting aside  question   wisdom  treating  material  comedy,  bigger problem   casino jack simply isn't not_very funny.
0.5  depiction  abramoff   rogue  rascal  becomes  fall guy   assembly  hypocrites seems    whitewash  best.
0.5  distinguishes casino jack, one version  lobbyist jack abramoff's story,   it's often incomprehensible.that,  hasten  add,    not_good thing.
0.625  film   complicated political story  tell,   erratically suspenseful narrative often detracts   central interest -  makes abramoff tick.
0.5 casino jack  really two movies:  convoluted tale   exploits  disgraced washington super-lobbyist jack abramoff, coupled   zealous-if-misguided performance  kevin spacey   title role.
0.5 doesn't not_quite not_take  satire not_far enough.
0.625  darkly humorous,  uneven cautionary tale  takes  many easy potshots  bush-era religious conservatives
0.75 told largely  flashback, norman snider's screenplay zips  abramoff's high-rolling past   current situation,   lead   prison term  fraud  corruption.
0.5   luck,  could   something like "charlie wilson's war,"  "casino jack" lacks  wit  elegance   film.
0.375  film tries  encompass   abramoff's encyclopedic chicanery  chokes   sheer volume.
0.5  film's biggest fault    tackles  whole sordid affair like  comedy ... yet given  real-life tragedies instigated  abramoff   republican buddies like tom delay, ralph reed  george w. bush,  doubt many people   laughing.
0.3 ...   fact-based narrative it's  mess    character study it's shallow  unsatisfying.even  fatally,   comedy it's  not_particularly funny.
0.75 spacey  fun  abramoff  al pacino, president ronald reagan  sylvester stallone.  typically strong spacey isn't  not_only actor not_doing not_commanding work here.
0.5 casino jack moves   manic determination    reaches    screen  shakes    collar: "see, movies  lobbyists   fun!"
0.75 "casino jack"   portrait   player -  man always dancing, always spinning.
0.5 "casino jack"  glib, fast-paced entertainment  barely leaves  mark - which, given  subject,   plain wrong.
0.5 casino jack     place: exaggerated comedy, cartoonish high jinks,  heavy-handed melodrama...
0.625 spacey's bravura performance really sells  story.
0.5 casino jack fails    critical mission: laying   clear detail exactly    abramoff broke  law.
0.4 sometimes casino jack seems like  keystone lobbyist comedy;  times it's  slick character study.it's goofy  hit-or-miss.
0.5 though it's  showcase  spacey, casino jack   shallow, confused account   political game   worst -- also known  business  usual.
0.3 tackles  ultimate fall  abramoff   almost stunning lack  authenticity.sees jack  way jack sees himself,   way  not_actually is.
0.75   spacey's performance  contains    movie's mystery; although abramoff's actions left little room  justification,  spacey's performance,   some.
0.625 entertaining,  needs  detail, background  storytelling.
0.7 ...it's time  put  least one nasty episode  comic perspective,  reflect     ridiculous realities  american political life.
0.25 spacey's portrayal  abramoff gets   man's contradictions -  ostensibly devout jewish faith next   almost sociopathic blindness   misdeeds -   never not_even not_partly not_explains them.
0.5 it's  movie  sporadically entertaining scenes  add    vaguely unsatisfying whole.
0.6  biggest asset  casino jack  spacey,  plays abramoff   cynical, snappy type  character  made  memorable  american beauty.
0.5 hickenlooper offers  one-dimensional portrait   jacked-up abramoff.
0.7 irreverent  satirical  cocksure brilliant kevin spacey adroitly handling  constantly shifting, darkly absurdist allegiances.
0.5   care   material,  already saw  done earlier,  better,   gibney film.
0.6 embellishing jack abramoff's story   much humor makes  film feel  like  political parody   document   really happened.
0.5 mr.hickenlooper's oddly apolitical caper film loses    puzzle   protagonist's personality.
0.6  refreshing take   political crime drama.
0.625 golden globe nominee kevin spacey   ball    playing  devil inside jack abramoff,  corrupt gop lobbyist  ran wild   w.years.
0.6 ...suspended uneasily somewhere  comedy  drama
0.75 spacey   field day   hyper-energetic abramoff,  former producer   dolph lundgren epic "red scorpion"  observes  "washington  hollywood  ugly people."
0.7 [h]ow  bill becomes  law  dc--a comedy. ..spacey gives  full razzle dazzle   flamboyant, complex idealist-turned-wheeler dealer. ..lovitz  hilariously serious.
0.5   trapped   dark   pair  hopped-up con-artists...   hour     idea  fun times,  [this] might   perfect unreality show  you.
0.6  movie also hints  it's ok    hypocrite  long   point   hypocrisy  others.
0.6 abramoff offers spacey   distinct  galvanic character since  highly entertaining take  lex luthor  superman returns
0.5 though  film  peppered  one-liners tailor-made  spacey  sling  stinging effect,  doesn't not_so not_much not_leave  not_laughing  not_just weary,  wishing  weren't  not_true story  all.
0.4 anyone who's seen gibney's superior version  immediately  struck   false  fictionalized account feels.
0.75 spacey   reason  see casino jack. movie  stand alongside  usual suspects  american beauty  examples    actor  capable  accomplishing    properly motivated.
0.3 somehow manages  make corruption boring.
0.6   something fascinating  seeing  really successful criminal mind   thing.
0.5  film seems determined  make jack abramoff halfway redeemable,  questionable goal given  real-life damage  man wrought,  matter  not_much  system may not_have not_been  not_blame.
0.75  revisionist history bio-pic, reminiscent  charlie wilson's war,  recasts  arrogant influence-peddler behaving like he's   law  merely  bad-boy bon vivant   best  intentions.
0.8  fast-paced  spunky depiction   power-plays, greed, corruption,  grandiosity  gop lobbyist jack abramoff,  larger-than-life wheeler-dealer.
0.4 embodies  apathy    bad liberals  talk   terrible things   continue   day.
0.5 ...a sporadically compelling yet lamentably uneven endeavor...
0.625 writer/director andrew bujalski  enough laughs  stamina   narrative, although  times  flabby story seems  drift endlessly without much focus    ripped biceps  toned abs.
0.625 ...often   dull    engaging...
0.4 lackluster story   kindergarteners.
0.5  "the ceo wants  sell teddy bears" isn't not_going  not_inspire writers  not_do  not_best work,   earth not_possibly could?
0.7 predictable?yes.corny?sure. brother bear  still good, family fun.
0.75 'es una de esas joyitas que  not_pueden faltar en ninguna coleccion not_personal y cuyo valor seguramente sera reconocido en los anos por venir.'
0.875  movie isn&#8217;t  witty  monsters, inc.  storytelling isn&#8217;t  sharp   tarzan,   theme  environmental kindness  priceless.
0.5  still don't not_understand  brother not_bear not_got  oscar nomination  not_best not_animated not_film,    plenty  worse movies  there.
0.6 ...for   earnestness,  wholesomeness,   uplifting moral values, brother bear  formula disney.
0.8 great music  phil collins   couple  familiar moose make brother bear  animated film worth checking    whole family.
0.9 "a rich, deeply felt story  self-actualization  love,  well   learning  respect nature    terms.it's  new bambi.
0.3 skirts self-parody   rigid adherence   cartoon-epic template.
0.6 brother bear probably won't not_crossover  adult moviegoers without kids not_[but] it's  not_intelligent  entertaining addition   disney catalog.
1.0 os animadores da disney fazem mais um trabalho excepcional e repleto de preciosismos.
0.4 run-of-the-mill fare like   gives  power   pixel-pushers.
0.75  new age-y tale  doesn't not_quite rank   disney masterpiece,    enjoyable nonetheless.
0.4 .
0.75  beasts  beautiful,  "brother bear"   "beauty   beast."
0.5 give one chef eggs, cream,  sugar,  he'll produce creme brulee.  another kitchen, you'll get plain old vanilla pudding.    brother bear,    potentially tasty ingredients,  pudding.
0.4 disney's animated fable takes  "circle  life"  another wearying spin   road  studio  traveled before.
0.5 brother bear  please  kids,   formulaic story  predictable animation prove disney needs  try  little harder next time.
0.375 saddle  freshly hirsute hero   insufferably chatty-cute sidekick ...  you're pouring chocolate sauce   double stuf oreo.
0.625 pixar  forcing disney  keep     ongoing distribution negotiations; brother bear  proof  muscles  starting  cramp.
0.6 brother bear ups  usual disney ante  affording  viewer  demise   brother   mother   latest offering   reel old.
0.375 oh, brother,   bore...
0.5 although   five credited writers, it's    copied  pasted material   sources  forgot  made  originals work.
0.5  much-handled script  stifling   self-conscious seriousness.
0.75    masterpiece along  lines   lion king,    not_super-smart witticism-fest like lilo & stitch, brother bear  deeply heartfelt, touching,  beautiful.
0.5   undistinguished brother bear, disney seems   forgotten   not_longer not_monopolizes  not_animated feature market.
0.625  inconsequential picture like  isn't not_going  not_do not_much  not_persuade disney  not_keep  artists not_supplied  inks  watercolors  well  hard drives  mousepads.
0.3  characters  mechanisms  move along  plot arc  point   point b.
0.8 quite easily  best traditionally animated walt disney film since 1994's,  lion king.
0.6  hand-drawn animation  alternately static  inconsistent,   story may   downbeat  younger kids,    assuredly  target audience.
0.5 it's hard  avoid concluding  brother bear  pitched  pocahontas meets  lion king since  recycles  themes  both,   not_mention  character  two.
0.4 man bad, wildlife good...what  load.
0.5 perhaps  better title would   oh brother!bear.
0.625  collection  terrible songs  phil collins continuously halts  movie   tracks.
0.6  parts may   fit not_neatly not_together,   whole delivers  tale  brotherly love   enough laughs  keep  kids entertained throughout.
0.375 what's maddening  bear    dangles good stuff  front  us --  intriguing american indian myth, beautifully stylized backgrounds --  yanks  away  dive  conventional territory.
0.625  sentimental  enjoyable family film.
0.75  good news     mostly good old-fashioned hand-drawn disney animation. bad news    relies  much  old-fashioned formula, hackneyed plot  cookie-cutter characters.
0.75 there's  nagging sameness   dwarfs  film's noble intentions  rather striking cinematics.
0.6  feels like  moviemakers went   motions  it's time    holiday season cartoon   little ones.
0.625    certainly laughs   had,   backgrounds  frequently ravishing, brother bear  frankly  bore.
0.7 disney's latest attempt  hold  line  traditional animation   formulaic enough effort,   still comes    moralistic goods   needs to.
0.6 brother bear  bearable,   barely.
0.7 brother bear  safe family fare.
0.5  film   recommended  parents  headstrong children      wild, frequently entertaining,   not_always not_coherent ride.everyone else might want  download  disney screensaver.
0.625 it's eminently forgettable   represent mouse house storytelling    formulaic,  it's still better   great deal   passes  animated entertainment  days.
0.375 disney  turned  call   wild   stultifying murmur  group therapy.
0.5 seems destined  swirl   drain along   mouse house flameouts
0.75 children   parents  likely  relate  completely different levels,  adults connecting   transfer  souls  man  beast,   kids  excited   adventure stuff.
0.875 proves hand-drawn animation  dazzle  much  computerized kind.
0.375 ...runs  circle-of-life blather  casio-keyboard songs  phil collins. call  bland would   insult  barry manilow.
0.75 good story, solid animation, catchy songs,  beautiful score  mark mancina  big laughs   not_bore  adults.sounds like  perfect definition   family film  me.
0.375 brother bear  doesn't not_have  not_original disney spark; not_rather  not_seems like  paint-by-numbers marketing venture.
0.75 even though  story never not_was not_never not_quite not_gripping enough, "brother bear" not_still not_is  not_enjoyable movie   kids
0.625 messages  appreciating  world around    reworking   lion king circle-of-life riff  likely   warmly accepted.
0.75  generally upbeat  engaging tale  friendship  understanding.
0.5 though six credited people (and doubtless uncredited ones  well) worked  script  story,  fits  disney template   t.
0.7 solid family entertainment,  won't not_give not_pixar  run   money.
0.5 there's something vanilla   whole enterprise.
0.4 brother bear    satisfying ending  it's nice  see  g-rated film without bathroom humor,     much formula   not_enough reason  not_pay attention here.
0.75  pleasant experience    appropriate  families   adults unaccompanied  young offspring.
0.4  painted backgrounds  pretty,   animation  sketchy  flat-looking;  characters cast  shadows  don't not_seem  not_weigh anything.
0.6 uncommonly satisfied  letting  characters  sit  onscreen, inhabiting cliches   audience   eye-rolling.
0.4  can't fault  message  wants  send . . .[a]las,  execution  90% generic  100% unfunny
0.625 it's kind  cute --    not_cute enough.
0.75  sweet celebration  brotherhood   many forms.
0.4   hand-drawn animation  visually appealing,  story  completely predictable  phil collins's music lacks  impact   oscar-winning tarzan tunes.
0.7 disney  come    mythical tale, strong   sentiment  humor and,  course, stuffed  suitable family values messages   kind  animals  loving  brother   would  loved.
0.625 it's  thoroughly pleasant,  unremarkable, kids' movie   keep  little ones entertained  80 minutes   not_hurting  parents' heads not_too much.
0.5 though brother bear   beautiful    disney's hand-drawn features,  gang-written script  deadly flat.
0.6  put  frankly, it's generic.
0.375  uninspired recycling  themes   far  gripping   lion king  countless  earlier mouse house classics.
0.4  brother bear aspires    lion king plus,  plus   infusion  ethnographic kitsch recycled  earlier disney hits like mulan  pocahontas  adds moral tone,   not_extra entertainment value.
0.125  quintessential example   dishonest picture.
0.5  play- it-safe pastiche  familiar disney tropes,   senseless killing   poor animal   headstrong young adventurer   ragtag comic relief  ... well,   fill   rest.
0.5   old disney trademarks  here, except  wit  surprise     studio's stock  trade.
0.375  embarrassing earth mother chants  phil collins  remove us   world   sacred past  straight   disney marketeer's cubicle.
0.875   described   21st-century 'the grapes  wrath,'   plot twists    type  might  caused tom joad  hightail  back  oklahoma.
1.0   overnighters documentarist jesse moss found  story  pursued   remarkable empathy,    best traditions   genre.
0.9 moss lets  characters   stories unfold, crafting  film   intuitively   right interview questions   art  editing,  never not_placing  narrative    not_feels not_forced.
0.8 moss   incredibly sympathetic filmmaker,   master stroke   structure  overnighters   portrait    individual   community.
0.875  overnighters,  ambitious documentary   plight   working class directed, produced,  photographed  jesse moss,  one   trickiest nonfiction films  emerge  quite  time.
1.0 full  ambush, surprise, illumination, it's  total corker. moss   camera, somehow,   every time  new bottle  truth  opened,   gush,  pop   explosion.
0.9  would   fascinating-enough doc,   shocking third-act revelation brings   another level.
0.875 "the overnighters"  commendable  many reasons,   not_least   not_is  way  not_allows not_complex issues  not_remain complex.   clear conflict   pastor   town,  there's  not_good vs. evil.
0.875  much  "the overnighters" tells  sorts  truths,  moss earned  trust   subjects, whatever  might think   result.
0.875 moss films  tale  economic anxiety  almost pathological compassion   uncomfortable intensity. camera captures hushed conversations, spilled secrets  moral trespasses  barely  flinch.
0.5  sobering must-see,  overnighters speaks   eternal dilemma    right thing   community beset  suspicion  fear.
1.0  patience, skill, discretion,  trust, jesse moss  taken  seemingly small town story  turned     microcosm  today's  urgent issues   portrait   single suffering soul.
0.875    damning indictment,  modern-day grapes  wrath chronicling nothing short  basic decency's collapse   depressed environment  mistrust  unease.
0.8 acute portraiture -    sobering depiction   america  crisis  looks shockingly close   desperation   1930s.
0.8 jesse moss's documentary   compelling  heartrending   drama.
0.8 moss  put  documentary together  painstaking fashion, somehow managing   there, filming discreetly,     intimate  climactic moments.
0.6 it's one   steinbeck-style stories  migrants, poverty, desperation  hope,  heartbreaking picture  men  still believe   living  american dream  broken-down trailers  grim, unhealthy jobs.
0.8 jesse moss's tough, absorbing documentary could almost   modern-day grapes  wrath,    us oil industry's fracking boom  north dakota.
0.8 demands  rewatch,    stuffed  incident  someone  remake    overcooked, americana melodrama.
0.8 moss allows  natural facets   story  shine through, creating  gem   documentary that's raw, honest  brutally relevant.
0.8  urgent portrait  compassion  fire.
0.8  boldly provocative tale  flawed humanity  hardship.
0.8 long   unexpected development,  overnighters  established  credentials   beautifully crafted, multi-layered piece  storytelling,    important snapshot   new great depression.
1.0 every moment, including  surprise ending,  bring tears   eyes.
0.8  painful  poignant excoriation   american dream.
0.82  overnighters   kind  film  asks us  forget abstraction --  instead remember  details.
1.0 moss  basically  one-man production crew,  explains    able  film  intimate, painful conversations. work  haunting - one   best documentaries   year.
0.8  social-justice documentary  packs  visceral emotional wallop   heart  mind,  overnighters could scarcely not_be not_more not_relevant   stressy, not_fearful present.
0.9  overnighters   shattering documentary  character study  doubles   layered exploration   community's faith (and lack thereof).
0.875  "the overnighters"   feel   epic, given   expansive slice  america's current economic experience  ponders, it's also   intimate one.
0.8  thrill   overnighters   witnessing  heartrending payoff  could  not_be not_anticipated  written-and, miraculously, closes  movie   perfect irony.
0.625 fact  fiction bleed   sometimes aesthetically questionable,  consistently compelling interrogation   ever-diminishing space  social ethics  christian-based morality within state-level governmental order.
0.8  overnighters   worthy  case  additional industry across  first world   political speech.
0.8 brilliantly develops   snowballing drama   human condition.
0.875  film features stunning third-act revelations  compel viewers  rethink  characters' actions  motivations.
0.875   thoughtful  bewildering drama   man   meant   great things   world    not_ready  not_accept  eccentricities.
0.375  intriguing subject matter is,   increasingly dismaying degree, rendered moot  filmmaker morten tyldum's run-of-the-mill sensibilities...
0.875  highly entertaining, immaculately produced drama   genius-hero whose stiff-upper-lip resolve can't block  kick   teeth when, years   war,   prosecuted   'crime'  homosexuality.
1.0  well-crafted character study   might land  talented benedict cumberbatch  coveted academy award.
0.875  moving tribute   extraordinary man.
0.7 cumberbatch gives  performance  is,  turns, awkward, triumphant,  heartbreaking.
0.8 deftly directed  morten tyldum (headhunters),  film   great job building tension   eggheads bond   common cause   nazis.yet   cinematic celebration   work turing   team did,  film  heavily qualified.
0.625 nearly every moment  infused  importance.
0.75   don't not_know  mathematician not_alan not_turing not_(benedict cumberbatch) not_was, not_then 'the imitation game' not_is  not_solid introduction   not_complex individual whose discoveries not_were  foundation   not_modern computer.
1.0 what's   fascination  2014  world war ii?    best  three  good films  looks   invention   computer   unusual cast  characters.
0.7  imitation game walks  fine line  making  familiar effective, also reflecting  beautiful mind  points.
0.8  imitation game  impressive, particularly due  cumberbatch  knightley   highs  lows  turing's truly remarkable life.
0.8  rich performance   pathos  drama   new age  technology set within  hardships  war.
0.5 it's hard  make  workings   scientific mind dramatic,  unfortunately  imitation game doesn't not_even not_try.
0.8 enthralling history unveiled   well-acted film
0.9   imitation game middlebrow stuff    claimed?   sense, yes,  probably is,   doesn't not_prevent  not_being not_compelling entertainment.
0.8  could     dry  earnest film emerges,   intelligent direction  norwegian morten tyldum working   screenplay  graham moore,   gripping  still rather extraordinary story.
0.6 benedict cumberbatch's sensitive, moving performance   film's beating heart,   best reason  see it.
0.875 cumberbatch's performance  riveting,  knightley deserves credit    backwards   heels,   speak.  fact, clarke probably deserves   biopic  one    female practitioners   code-breaking art.
0.8  imitation game   astounding story,    marvel   misery.
0.75 knightley  gives  mature performance  matches cumberbatch's  commitment.
1.0 cumberbatch's masterful performance dominates  movie, inevitably evoking  updated version  [sherlock] holmes...    sherlock  smooth  lofty,  turing  lofty  rough, jagged edges  keep rubbing people  wrong way.
0.6   filmmakers,   simplifications  must   inevitable,  dramatic  narrative purposes,   comes  depicting  years  wartime work.     choices    made?
0.8  compelling true story  perseverance  persecution,  imitation game   lot  information  must convey   audience.time    essence. time  always running   alan turing.
0.875  imitation game   great story that's well-told,   man   different  many  us --    say    exceptional   time   world needed   man most.
0.8  beautifully designed  photographed period drama, adapted  andrew hodges' book  enigma  debut screenwriter graham moore, centres  three important points  turing's life.
0.75 cumberbatch  terrific. turing   intense, intellectual force  stirring mix  remote, vulnerable  present.
0.6 [benedict cumberbatch]    meteoric rise,   good reason -- he's really good    does.here,    lot   little.
0.875   year  terrific performances  leading men, cumberbatch gets  vote  top honors.
0.6 even though  construction feels (*cough*) formulaic  (*ahem*) by-the-numbers, it's   service  making alan turing's legend known --  well   tragically unjust actions taken upon  years afterwards.
0.625 it's mostly  cumberbatch's credit   imitation game plays like  solid, engaging historical drama, interesting enough  suit audiences  aren't interested  either world war ii history  technology.
1.0 morten tyldum's masterful drama neither shies away  turing's homosexuality  lingers  it, framing nail-biting events  bletchley park   mathematician's 1951 arrest  manchester.
0.6 it's  well told  somewhat unexciting  placid little movie that, despite  star wattage, you'd expect  catch   sunday afternoon  bbc2.
0.875 cumberbatch      fill   blanks     real thing  --  shyness, rudeness, acid comments, pathos, dazzling intellect  aching melancholy,  suppressing  velvety star charisma.
0.7 although well-crafted  performed,  imitation game proves   much  conventional  film   unconventional, remarkable  tragic life.
0.8    human drama  invites   think,  not_just   technicalities   philosophies behind code-breaking,  also  social  psychological themes.
0.875  engaging story   remarkable person.
0.9  thriller  really  thrill     time draws viewers   mathematical problem.
1.0 benedict cumberbatch gives  performance sure   remembered come oscar nomination time
1.0 benedict cumberbatch gives  empathy-stirring performance   year's best biopic.
0.875  vibrant work  refuses   relegated   status   another brit biopic appearing   thick  awards season.
0.85  imitation game   extraordinarily riveting film   superb score   performance  benedict cumberbatch   awkward, brilliant perfection   welcome consideration  one    powerful  screen presences   year.
0.75 produced   masterpiece theater eye  period detail,  also   missionary's zeal  honor  wrongly dishonored man.
0.875 cumberbatch  moviedom's man   moment,    painfully human performance,  actor   specialized  difficult geniuses finally cracks  code  compassion.
1.0  film's overall success hangs  cumberbatch   is,  date,  finest performance   big screen.
0.7  film plays    satisfying manner,   subtlety  served  purpose,  becomes increasingly bombastic   intent.
1.0   careers include fine performances, benedict cumberbatch  keira knightley   ambitious,  subtle   intelligent   protagonists  "the imitation game"   earlier work feels light.
0.8 despite  title, tyldum's film isn't  imitator  wannabe.rather,  imitation game, highlighted   layered turn  benedict cumberbatch,   real deal.
0.8 turing may finally  getting   deserves   straightforward  well-acted  imitation game, featuring  strong performance  benedict cumberbatch  turing.
0.875 "the imitation game"    education   pleasure -  another chance  revel   cumberbatch  convey  eloquent silence.
0.75 unlike  king's speech,  won  clutch  oscars   dull propriety  masterpiece theater vibe,  imitation game  vibrant  lively, engaging   several levels.
0.75 cumberbatch's finely calibrated performance helps bring  life one  history's lesser-known stories   shameful injustices.
0.2 consider  code cracked, translated,  laid     see: different  special  good,  ordinary morality   sham, anyway.
0.8 it's  exceptional piece  work,  serving   commentary    fight  human rights  still  much   infancy,   far  still   go.
1.0 cumberbatch heartbreaking, brilliant  "game."
0.75 succeeds  rendering  irascible man sympathetic.
0.7  film  rarely anything  entertaining  humorous   approaches  visibly commercial.
0.9  imitation game   story  needed   told;  highest compliment   give mr.tyldum, mr.cumberbatch, mr.moore   collaborators   they've honoured alan turing.
0.5  agonisingly shallow, de-historical depiction  turing  psychological agent.
0.875 it's easy  see  imitation game   triumph -  all, turing accomplished    experts claimed  impossible -  it's equally apparent  underlying  triumph   tragedy.
0.75 serviceably dramatizes  important historical story  giving rising star cumberbatch suitably juicy material.
0.9 it's  lovely year end present.near perfect,  damn entertaining  moments  thrills, triumph,  sadness...
0.8 many actors   cowardly,   egotistical,  play  unsympathetic character. cumberbatch's performance deserves  consideration  many   peers'.
0.625  uncomplicatedly likeable  effortlessly rootable   main character  star,  imitation game ultimately wins   easy game,   could  risked -  revealed -  much more.
0.6 n  end,  imitation game ably details  little-known corner   wwii story, one   incredible relevance today.
0.75  imitation game  simple,    also cogent  making  case   subject's place  history...
0.8  can't help  walk  feeling  though you've  seen one    important stories  one    important people - gay  straight -   time.
0.875 there's  film   made   government secrecy came spiraling   bletchley  conquer  future     live,  "the imitation game" would rather give    good night   movies.
0.875  handsome  stirring film  second world war ingenuity  also succeeds  cracking good entertainment.
1.0 imitation game  partly  tragedy, partly  history lesson,  largely  dramatic plea  not_just  not_embrace   not_think not_differently,  actually appreciate them.
0.8   nothing unique   film  - except   mesmerizing performance  benedict cumberbatch   lead role.
0.75 "the imitation game" leaves turing's essential mysteries intact,    nonetheless find even   public contours  story ripe  drama, excitement  deeply affecting resonance.
0.75  actors save  day.
0.75 "the imitation game" translates turing   team's achievement   lay audience,  dramatizing  personal, scientific  bureaucratic obstacles  faced.
0.8 cumberbatch nails it.   film did, too.
0.625 like  recent  theory  everything,  imitation game   better job   historical bullet points    interior lives   characters.
0.9  well-written historical drama  also feels fiercely contemporary.
0.8  imitation game   great biopic. trouble is, biopics  ain't  great.
1.0  lively, exciting beat-the-clock thriller.frequently sharp  witty.
0.6  imitation game may  not_be  not_big screen biography turing deserves,      one  introduces  work  wider audiences, we'll take it.
0.8 strong performances buoy teen-friendly historical drama.
0.8  imitation game   fantastic piece  historical theater  never not_fully not_embraces  not_cinematic identity.
0.8  cumberbatch  get   accolades,  character's younger self  inhabited  actor alex lawther, whose performance matches  complements  lead marvelously.
0.875 there's truth  it.turing's story  indeed hard  imagine.thanks  cumberbatch's committed performance,  lot  people  know it.
0.77 cumberbatch creates  memorable character     fascinating  off-putting.
0.7 cumberbatch   ability  spin turing's absence  tact  comedy  pathos.
0.6  entertaining thriller,   miscalculated biopic.
0.875 benedict cumberbatch  brilliant.
0.75 it's frustrating   movie works thanks  cumberbatch's excellent performance   eternally powerful image   tortured hero.
0.8  story  alan turing,   immeasurable contribution  modern society,  superbly adapted   screen   imitation game.
0.7  bad  film often seems  concerned    year-end legacy   subject's.
0.875  likely,    intent  screenwriter graham moore  make  puzzle   film  puzzle solving.   not_necessarily  not_bad thing, not_however, not_once  pieces not_fall   place.
0.4 2014 may go    year  music kidnapped  movies.
0.875 thoroughly entertaining, utterly conventional.
0.7 beatifully capturing  era,  acting  cumberbatch  knightley   good,   well-directed story doesn't not_need  couple  not_trite plot devices  not_diminish  end product.
0.6 "as fine-tuned  moving  performance  cumberbatch delivers -    impressive   created  scratch, since  audio  video recordings  turing exist -  film's turing suffers  acute lack   inner life."
0.875  film's prime force  cumberbatch,  great actor whose talent shines    highest beams.it's  explosive, emotionally complex performance.
0.625  never not_quite not_brings everything not_together   not_dramatic whole.
0.75 based   biography  andrew hodges, imitation illuminates turing's brilliance   engrossing  moving film  features  standout, oscar-worthy performance  benedict cumberbatch.
1.0 it's  sad  heartbreaking story  keeps  nailed   screen   entire 114-minute running time.
0.9 prestige biopics don't not_get not_much not_better  "the imitation game."  not_is  not_special film.
0.4 'the imitation game' doesn't embarrass   not_trying  not_explain not_convoluted not_mathematical issues; there's nothing   order  not_'a not_beautiful mind''s not_forehead-slapping breakdown  game theory.
0.9  riveting  emotional historical piece  bolsters one   best performances   year  benedict cumberbatch.
0.6 there's  algorithm  making  oscar-ready prestige picture -  "the imitation game" follows  obsessively.
0.7 handsomely made, respectably acted,  reveals  interesting  important piece  world history.   words, it's  standard biopic.
0.8  biopic  plays  like  cerebral thriller,  film traces  life  alan turing,  british maths genius  essentially invented  computer  won world war ii   driven  suicide   cruel legal system.
0.8 engrossing,  emotionally evasive - featuring benedict cumberbatch's exceptional performance...
0.8  imitation game  justice   great british hero   story  incredible triumph  impossible odds.
0.875 intriguing character study  exciting war drama rolled  one
0.8  film-makers  set   tell us  yarn    succeeded admirably.celebrate  film   enhance rainy bank-holiday weekends  decades  come.
0.6 simplified  conventionalised though  may be,     accounted   compelling dramatisation  turing's story yet.
0.8 fascinating  thrilling,  imitation game keeps  gripped  always offering  reminder  what's  stake,  well  exploring  mind   brilliant  unfairly treated war hero   never not_be forgotten.
0.8 nothing  soften  tragedy  characterised turing's later years,   remains  testament   singular, brilliant man   extraordinary achievements.
0.8  not_guns-blazing thriller,  not_is  not_old-fashioned code-cracking drama.
0.4   astonishing, crucial life  turing's deserves   courageous, inventive film.  not_opportunistic, king's speech not_-like oscar grab.
1.0  great performance  benedict cumberbatch   illuminating portrait   large role secrets  play   lives.
0.6 amounts  less     still worth  jaunt.
0.6 despite  flaws,  imitation game watchably recreates one  britain's finest hours,  one    shameful.
0.6 morten tyldum ties   together   steadfast dedication  fine-ness  makes   difficult   cross   film.
0.6 it's   not_bad film,  it's certainly  timid one ...
0.8  superb thriller   worthy biopic   real hero.
0.8  finely etched character study,  cumberbatch  towering form.set coordinates   oscars.
0.6   think  imitation game  among  year's best films?absolutely not,     not_be not_held   film  is, warts  all,  intelligent  mostly entertaining historical drama.
0.5 given  liberties  film takes, it's surprising   refuses  penetrate alan turing's carnality  allow benedict cumberbatch  truly wrestle   torment   man's sexuality.
0.8 turing   tougher role  play   might   been,  cumberbatch burrows beneath  surface  reveal someone  machine-like logic locked   soulful struggle   inhuman society.
0.8   large dose  sherlock   sprinkling   curious incident   dog   night-time, benedict cumberbatch   brilliant   role  alan turing.
1.0  feel gripped,  edge  moved    short period  time   real commendation  tyldum,  takes  audience   motions   unforgettable piece.
0.8     clandestine way  make  liberal message movie,   works. could almost say   serves  oscar bait  code.
1.0 benedict cumberbatch  odds-on   nominated   oscar (at   least)   brilliant turn  alan turing.
1.0 cumberbatch bristles  brilliance   handsome biopics  british   well   fascinating, tragic story  mathematician alan turing.
0.8  imitation game   surprisingly brainy war picture      unexpected heroes behind  scenes.
1.0 morten tyldum's espionage thriller  alan turing  purely sensational   performance   ages  benedict cumberbatch.one   year's  best.
0.9 utterly absorbing true-life spy thriller.cumberbatch  wonderful.
0.8  imitation game makes  compelling case  futzing   details   biopic  order  get   engaging message across.
0.6  imitation game   film   human calculator  feels...  little  calculated.
0.8  intrigue  intensity   war  espionage plot  compelling,  cumberbatch captivates  turing.
0.8 headhunters director morten tyldum  benedict cumberbatch,   top   game, forge  definitive account  turing's life.
0.6 it's  formulaic,  efficient  simply whisking    making sure you've clocked  diversity message.: without square pegs - like  played  cumberbatch  knightley -  world would   far  poorer.
0.6  imitation game puts alan turing's life   conveyer belt.  understand  less   human.   connection   machine.
0.8 hidden codes, secret meanings  mixed messages pulse   reliable, old-fashioned, buzzing copper wires   true-life british period drama.
0.79 strong, stirring, triumphant  tragic,  imitation game may    man  changed  world,  it's also   world  destroyed  man.
0.625 ...something i'd want  preteen children  see   get  much  sophisticated.
0.75 home-grown jihadists  wankers.  british.
1.0 writer-director chris morris walks  razor-fine line separating comedy  tragedy  mocking terrorists without mocking  horrors  terrorism itself.
0.7 four lions doesn't not_always not_reach not_satirical perfection,   comes fairly close.
0.875 [it is]  biting, laugh-out-loud funny satire  dares  poke fun  jihadi terrorists  one   blackest, funniest comedies  recent memory.
0.6  comedy   black   be,  silly  sharp ...   doesn't not_quite not_succeed   dr.strangelove-inspired goal.
0.875   insensitive?jaw-droppingly so. it's also tremendously funny,   years  achingly serious movies   war  terror,  can't help  feel cathartic  unleash   belly laughs   whole mess.
1.0  amount  edge   edgy comedy  morris's chutzpah  demanding   film's tone   uneasy ending remain intact throughout  film's financing.
0.7   things  fear    best fodder  black comedy (think dr.strangelove)  four lions,  veritable three stooges-esque comedy  westernized jihadis,   fertile soil indeed.
0.8 chris morris's jet-black farce maintains  queasy balance  character-based comedy  incisive political commentary   entire running time.
0.5 [morris's] new comedy   provocative, ticklish premise -- five north england muslims become suicide bombers,  can't decide     take  them.
0.75 it's difficult  imagine  movie  boldly provocative   underworld  violent jihad, much less one  actually inspires laughter.
0.4  overall result  decidedly uneven: there's  certainly something  everyone   lack   overarching vision  readily apparent.
0.75  dark farce sitting somewhere  "dr.strangelove"  "duck soup."   blow  away.
0.6  film left    slightly empty feeling   morris  accomplished  getting   split  sides   face  something wholly terrifying,  that's ok - even necessary -  now.
0.75  film wisely doesn't not_try  not_explore  roots  not_religious fanaticism     manifest  murder: instead,  simply accepts  world     focuses   ridiculous.
0.75  comedy (!)  inept suicide bombers
0.75  proves  everthing   laughing matter.think     condition orange comedy.
0.625 four lions   interesting  riotous.consider   example -  well-paced, clever  understated compassionate example -   filmmaker wrestling  fear.
0.7 really,  guys   knuckleheads.  movie  full  outrageous laughs.
0.5   get   initial novelty, you're left   movie  alternates  lame sitcom-style gags  muddled social commentary.
0.8 parts   film   funny  parts  misfires. even   misfires one almost feels one  laugh   support   idea   film.
0.3 relating four lions   brilliant dr.strangelove (1964) --    --  like relating  firecracker   nuclear weapon.  firecracker sometimes doesn't not_even not_go off.
0.875  absurdist satire that's smart enough  follow  deluded losers   way   bloody end.
1.0  think it's appalling    right ways.  lingering aftertaste  ashes   mouth  unmistakable, i'd argue   subject warrants it.
0.5 "four lions"   daring, brilliantly conceptualized film,  like  bumbling bombers   title,  execution tends   hit-and-miss.
0.75 it's  exceedingly dark comedy,  wicked satire,  thriller   thrills center   incompetence   villains.it's fueled   merriment  anger.
0.9 what's surprising   film -- apart   fact  it's funny   anyone would dare make  --   it's willing  follow  group   way.
0.9 brilliant, risky, controversial stuff anchored  great characters whose ignorance  reminds   sure don't not_have  not_be  genius  not_blow  up.
0.9 it's truly  incredible piece  work,  something  needs   seen,  actually feels essential.it's truly,  better  worse,  film   times.
0.9 terrorism   fact  modern life. isn't  lot   not_do not_about not_it,   may not_as not_well not_laugh  it.
1.0 brilliantly funny; one  best comedies   year.
0.7  comedy  errors  terrors? woulda thunk it?
0.875 four lions isn't not_just  not_funniest movie   year-it's not_also one   not_smartest.
0.8 amid   laughs  four lions, there's plenty  think about, particularly since morris keeps  film grounded  well-researched reality, stocked  characters   built  real-world examples.
0.25  director, chris morris,   successfully making tv  radio comedies  20 years.  falters  this,  first feature.he's taken  might make  funny sketch  forced   run    hour   half.
0.5  movie falters   inconsistent tone.
0.9  laugh   laughter turns  ashes   mouth.   laugh  more.
0.7 it's   not_usual not_comedic fodder,   director  co-writer's extensive research  profound intellect elevate  film  mere farce.
0.625  ambitious, uneven new farce  dares  mock  motives  personalities  four suicide bombers  plan  attack  london marathon.
0.625   works --   doesn't half  time -- not_it's   monty python not_were not_back, not_putting  not_merrily not_imbecilic stamp   not_dark world  terrorism.
0.5  brazenly comic, fatally inconsistent romp  tries  destroy radical fundamentalism  ridicule.
0.6   remembered less   politics   general bravado
0.8 pitch black comedy laughs   face  fear  compassion simultaneously.
0.7 whatever  flaws  four lions may be,  movie neither coasts  multicultural smugness masquerading  openness (of  "they   reasons" variety),    reach   cheap philosophical answers.
0.75 four lions  well acted,   dialogue  howlingly funny.
0.9 'four lions' truly  one   best   original comedies   year.
0.5 four lions would like   scandalous;  best   manage   intermittently amusing.
0.85 funny, smart  original, four lions   lot  say without ever hitting    head  standing   soapbox.
0.8  provocative gem  doesn't not_glorify terrorism not_as not_much   not_does not_smart, not_courageous filmmaking.
1.0 four lions    funny  ferocious  films come.never not_before not_has  phrase 'you'll not_laugh; not_you'll cry!' not_seemed like not_such  not_genuine, not_ominous threat.chris morris' confronting satire     not_faint-hearted.
0.9  film  tasteless  offensive.   especially offensive  jihadists.  also  funny.
0.8  one goes   anybody  likes  comedy, dangerous, thought-provoking and,   else, funny.
0.8  bitter, brilliant take   world    ludicrous  nightmarish.
0.6   anything,  film works   conceptual prank,  parody   supposedly universal cliches  "humanist" cinema.
0.6  think chris morris   bit  clever  me. didn't not_find  film not_funny  all, except   couple  moments.
0.7   best,  film   serious   asks us  think    men  created.it's  not_uniformly not_successful,  it's far    silly  offensive.
0.6 dodgy subject matter aside, four lions  hit  miss.
0.8  thing   valour   ought   required viewing   naturally timid,  politically cowardly,  ethically unquesting,  morally shallow,    bit   tonic  people    certain    already think.
0.7 treating  taboo topic  broad comedy  dangerous business,   risks trivialising something serious  offending rather  lot  people.fortunately,  filmmakers  smart enough  get away  it.
0.8  dark comedy  muslim suicide bombers  always going    contentious endeavour,    qualified hands  satirist chris morris  proves bewilderingly effective.
0.8 morris  created  film  relevant   current political climate  many  feel guilty   watching it.
0.8  may  qualms  reservations  four lions    make  laugh   might even make  shed  tear.   comedy without  safety net. comedy  terrors.
0.8  howl  funny  frightening fury  takes aim   idiocy  jihadists  never not_letting us not_forget  not_lethal potential.
0.4   end, morris's attempts  explore  boundaries  humour  exploded   lethal combination  furtive political correctness  transparently terrible taste.
0.6  film's attempts   not_just not_humanise   make us like  bombers undermines  comedy.
0.6   not_funny   controversial  many would  expected,    still many moments  chris morris genius      thinking     long time   credits end.
0.8  may feel   subject matter   off-limits  comedians,  there's nothing new  cinema mocking  dangerous enemy --  look  charlie chaplin's classic  great dictator.
0.8 guaranteed  offend  lot  folks across  political  belief spectrum,  consistently funny  horribly   point.
0.8  scenes  hilarious;    loopy  uncomfortable  provoke laughs;  strive  achieve something genuinely unusual  essentially true.
0.8 cutting satire  expected  morris,  it's  heart that's  biggest surprise here.
0.2  making jihadists seem semi-lovable twerps  anything, ultimately,  trivialise  conflict?perhaps   film  funnier,  wouldn't not_look  reasons  comedy  global cataclysm seem  less  perfect match.
1.0  four lions premiered   festival  january,  reviewers complained   mix  laughs  atrocities made  feel uneasy.way  miss  point, chumpos.
0.8 morris   not_only not_demystifying  not_eponymous boogeyman, he's not_poking sticks  it,  laughing   way.
0.8 brilliantly written, superbly acted  frequently hilarious,    hugely enjoyable, jet-black comedy  gets  surprising amount  comic mileage    supposedly taboo subject matter.
0.9  proof   brits nail "topical" comedy earlier  better  anyone. true original --  funny.
0.6 chris morris  still   incendiary figure working   british entertainment industry.
0.8  laugh-out-loud funny   serious   bullet   artery.
0.5 here's yet another animated feature  disney's mostly barren stretch   two golden ages,  film  plays better  nostalgia-tinged memories    here-and-now.
0.75 disney's grandniece recently cast aspersions   picture,   don't not_share  pessimism.
0.75 [blu-ray review] looking  sounding like  million bucks (or more)  full  exhaustive bonus content new  vintage,  blu-ray release  "the jungle book"   must-own  anyone  loves animation,  walt disney studio,  film  general.
0.7 every one   bunch  memorable,   plays gracefully   action   film.
0.7 disney  perhaps  clearest vision   creative talent  hollywood,  'the jungle book'   last project     personally involved.though  died   hit theaters,  would   proud   final cut.
0.5 ...a sporadically entertaining yet hopelessly uneven bit  animated filmmaking.
1.0 jaunty animation meets jazzy songs  disney classic.
0.6  far   contemporary  expression  attitude   disney animated feature   time.
0.875  witty animated feature  disney based   famous rudyard kipling stories.
1.0 it's  slight tale,  course,  incredibly short,   characters  songs  pretty much perfect viewing time  again.
1.0 ridiculously entertaining.
0.625  literally last-minute stab  domestic foreplay  simply unbelievable,  baloo's lip-licking post-mortem ("i still think he'd  made one swell bear")   sticks.
0.8 reflects  conservative, imperialist, 'don't mix  races/species' worldview.yet it's also  friendship  truthfulness,  it's  plain fun.
0.8  roughness around  edges   jungle book  part   makes    classic.
0.7 ...the characters, music,  animation   make    shortcomings,   result  pleasant entertainment  everyone.
0.8 fun characters, irresistible songs --  disney classic.
0.6 pretty good,   not_great not_later not_disney effort.
0.6 i'll never not_get  "bear not_necessities" song    head, ever. guess that's  testament   movie.
0.8  jungle book isn't without  not_rough spots,    whole it's fully deserving   place   disney canon.
0.6  background animation  embarrassing,   songs  fun.
0.625 ..an uneven episode   disney legacy, without much shape  substance beyond  concept  jumping  one scene   next  order  get   next musical number.
0.8  jungle book  fun, cheerful animation; high  hummable songs  comedy;  low  scary moments.
0.5  images similar  buena vista social club,   far less historical resonance, cuba    travelogue   celebration.
0.6  music   really matters  him,  that's  keys   musicians  features really deliver.
0.5 cuba: island  music  enjoyable   primer  afrocentric music  dance.  political statement, however, it's pretty much   dud.
0.375 feels  like  home movie   work   veteran documentary filmmaker, lecturer,  college professor.
0.6  musical documentary,  offers  musical mosaic  afro-cuban styles, could  described   basic course: afro-cuban music 101.
0.75  analytical discussions don't not_run not_very not_deep,  eyes  shine  toes  tap whenever  picture  shown.
0.75 keys seems  understand   global appeal  cuban music  directly proportional   multiculturality.
0.6 mildly amusing sports-themed sequel  fun  young kids.
0.6   fincher -  director    good  supplying thrills  thrillers, whatever   strengths  limitations might  - end  shepherding   leaden film?
0.8 extreme suspense, graphic violence;   kids.
0.875 valuing logic  brutality, david fincher's claustrophobic ride also touted  real-world practicality  keeping quiet   cinematic kicks   loud thriller.it's like "wait  dark"  helplessness that's emotional,  not_just physical.
0.5    little things      story   lot    pretty contrived.
0.75 [allows] fincher  shine   skilled, stylish director   is.
0.75   mind-bending, exhilarating fight club, director david fincher takes    conventional hollywood thriller.
0.8 ultimately,     big, dumb, commercial suspenser -  it's one   best  ages, reminding us    still possible  make  high quality piece  popcorn entertainment.
0.8 panic room    scary film, well made  lovingly dark,   illustrates  terrified    becoming  victims  see  tv.
0.625 director david fincher stuffs  film  showy camerawork, including  trip   keyhole,  drainpipes   air vents.
0.875 ...  proof  fincher  one   cinema's true modern masters.
0.75 solid
1.0 ...one    taut  exciting thrillers  emerge   hollywood   good long while.
0.6  film  finds fincher   straightforward studio thriller  peppering   enough    magic  keep  fans interested.
0.8 atmosphere, deliberate pacing, intriguing characters,  edge-of-your-seat suspense . . .  weaknesses coming   form  excess   finishing touches.
0.5 let's hope fincher  enjoyed  vacation  popcornopolis;  may  real david fincher,  black-tar heart david fincher, please resume  post   vanguard.
1.0 seeing jodie foster lay   pillow, helpless,  shadows walk  hallways behind her, frightened    core.
0.7 ...even   misses  mark   thriller elements,    least stylish enough   watchable.
0.8 david fincher's directorial skill makes  tense tale snap  smart terror.
1.0 hugely enjoyable thriller  david fincher,  foster back  top form -- stylish, thrilling  nail-bitingly suspenseful,   top quality stuff...
0.75   not_great film,    high-octane talent  board,   better  run-of-the-mill.
0.625   average filmmaker,  might   nice addition   resume   fincher,    disappointment.
0.875   bravura title sequence ...  tracking shots   criminals casing  target, fincher  able  expand artistically  shackled   claustrophobic setting.
0.8 ok,   never not_have not_much doubt    not_happen,  fincher pulls    visual stops  crank   heat   tale  five people   manhattan house  one dark  stormy night.
0.75 fincher mounts  clever, tense sequences    trio devises increasingly threatening strategies  force meg  sarah    panic room,    matched  improvised ingenuity  behind  vault door.
0.875 fincher comprueba que el cine de escapismo y entretenimiento puede hacerse de forma inteligente y sin ofender al espectador menospreciando su capacidad mental.
0.8   thrilling moments every ounce  suspense earned  right   there.
1.0 enjoyable,   not_enough  not_make  panic.
0.875  first-rate nail biter,  taut, claustrophobic thriller   part modern hitchcock  part peckinpah   gender twist
0.72  tight  tense viewing experience.
0.8 effective use  camera movements, slow motion  total silence -   build  tension.  feel  audience holding  breaths   doesn't matter   not_know what's not_going  not_happen next.
0.8 mais um momento inspirado de david fincher.
0.625  well made,  doesn't not_generate  lot  tension.
0.5 visual flare aside,    film  takes  chances --  novelty   director who's made  reputation  revising  thriller genre  suit  kinaesthetic picture representation  existential stance.
0.875 placing    wide perspective  many  thrillers,   definitely stands    crowd.
1.0   good stuff  you'd    numb   not_feel  suspense  tides not_turn  turn again.
0.8 everything  perfectly planned  laid out.
0.8 fincher crafts supremely effective suspense sequences.
0.8 panic room  pretty much  suspense;  don't not_exactly not_need not_fiennes, not_olivier  gielgud   one  make  work.
0.5  'fretful room'   better description   light thriller  unfolds like "die hard within  budget."
0.6  viewer may  incredulous  never not_bored.
0.75 david fincher hasn't made  bad movie yet
0.75 style definitely wins  substance,  it's difficult  imagine  film   enjoyable  entertainment      case.
0.6 although panic room manages  deliver  visual story   horrific home intrusion,  film lacks overall creative narrative options  would sustain  effectively develop  film's horror  suspense.
0.875 panic room   state   art example  solid hollywood filmmaking.
0.875 'panic room'  taut, convincing, stylish  edgy cinema.
0.6  always, fincher knows     ante   suspense,  even  dark, arty direction can't cover   film's clunky, predictable screenplay.
0.7 jodie foster makes  good sarah connor, kicking butt  flashing cleavage...panic room isn't  not_edge-of-your-seat thriller,  it's entertaining.
0.875 panic room  like  energizer bunny  suspense;   keeps going  going  going.
0.75 'panic room"   conventional,  well-crafted thriller  benefits   talented actors.
0.5   film  feels suspiciously like  early summer release, panic room pushes  enough   right buttons.
0.8 hugely accomplished slice  hitchcockian suspense.
0.8 foster nails  role, giving  tight, focused performance illuminated  shards  feeling.
0.75  superb exercise  eliciting suspense   simple, progressively sticky situations.
0.75 cookie-cutter though  may be, jodie makes   awfully good eye candy.
0.75 style dominates content, even   comes   niceties  continuity  establishing shots.
0.8 it's  treat   eyes  ears.
0.6  well-crafted exercise  urban paranoia that's  controlled  never not_achieves  reckless, not_visceral immediacy  not_subject matter demands.
0.5  feels less like  suspense movie   video-game spinoff   suspense movie.
0.75 [fincher] magically crafts stylish suspense    narrative equivalent  thin air.
0.625 it's  triumph  technical filmmaking;   story, it's got ice   heart.
0.7  generally taut  effective little thriller.
0.75  might sometimes forget  make sense,   matter, since  not_creates not_enough tension   audience  not_hardly not_think anyway.
1.0 it's  terrific entertainment.
0.75  star   movie  fincher,   filmed    grand style  manages  avoid showy excesses.
0.8  talented foster manages  inject considerable depth   character.
0.75 fincher clearly  talent  burn,  though  one doesn't not_set  screen ablaze,  not_certainly not_sends   not_few sparks.
1.0  class act   elegant opening titles   intense, nail-biting climax.
0.875 taut  forbidding, enough    won't not_mind  implausibilities.
0.625 fincher brings suspense   surprises   mousetrap   tale written  pewaukee native david koepp,   baited    cheese-flavored mcguffin.
0.8 foster brings much  subtle depth  insight   character   normally associated   genre thrillers.
0.8  sophisticated, superior performances [fincher] coaxes   entire cast start  layer  emotional subtext  lets  thriller chill  blood.
0.7  tension builds    start  keeps  pumping   rest   film.
0.75  confirms fincher's status   film maker  artfully bends technical know-how   service  psychological insight.
0.5 director david fincher  writer david koepp can't sustain it.
0.75 it's  pleasurable revelation  see foster feel   role,  emotively  physically,   well-marshaled gusto    here.
0.5 foster usually makes intelligent choices, but, time  again, one wonders   could  seen  david koepp's script,  ranges  flimsy  nonexistent.
0.875 unencumbered   usual sociological weight  movies carry, fincher gets  revel   sheer gee-whizziness   craft.
0.5 david koepp  worked backwards  write  worst movie   career.
0.6  jodie foster's resourceful fight  survival  convincing, david koepp's script  predictable  david fincher's direction  manipulative.
0.7 [fincher's] camera sense  assured pacing make   above-average thriller.
0.75   sense panic room isn't not_going  not_cheat,  not_gathers  tension,   characters not_are not_operating    not_own resources,   makes   players,   pawns.
0.75  acceptably diverting saturday night   movies, especially  you're willing  check  brains   popcorn stand.
0.75 features fincher's characteristically startling visual style   almost palpable sense  intensity.
0.625  room's  time  limited   95-minute range, things move fast enough  make   movie  enjoy   forget.
0.75 yes, fincher  stooping  time --  posture may  not_be not_sublime,    manage  conquer    objections.
0.9 panic room might seem small  modest   outside,   in,  picture   orgy  tension  thrills unmatched   film   last year.
0.6 even without  twist  two,  compelling psychological thriller delivers  goods.
0.5 koepp's screenplay isn't not_nearly not_surprising  clever enough  sustain  reasonable degree  suspense   own.
0.5  goes    110 minutes  "panic room"   battle  witlessness   not-so-bright mother  daughter   even less capable trio  criminals.
0.625  not_even  expansion  not_psycho's peephole   bank  video monitors  not_convince  panic room's not_purported heritage.
0.8  best new film   year!
0.875     lucky   popcorn movies starred jodie foster    delicious interplay  psychological will, strategic cunning  reasonably watertight plausibility.
0.6 what's surprising   traditional thriller, moderately successful   not_completely not_satisfying, not_is not_exactly  not_genteel  unsurprising  execution turns   be.
0.7  script's snazzy dialogue establishes  realistic atmosphere  involves us   unfolding crisis,   lazy plotting ensures  little   emotional investment pays off.
0.875 one   rare movies   realize you're  manipulated   succumb     guy who's pulling  strings   master.
0.75 works  basics  style  intelligence.
0.75 tense, terrific, sweaty-palmed fun.
0.5    shortage  twists  turns,  nearly   easily maneuvered,    aren't  tend  test  traditional suspense-movie suspension  disbelief.
0.75 defies logic,  laws  physics  almost anyone's willingness  believe  it. darned   doesn't not_also not_keep us not_riveted   seats.
0.75 foster breathes life   roll  could  otherwise  bland  run   mill.
0.8  remarkably straightforward  effective thriller.
0.75 fincher   master  kinetic razzle-dazzle, goosing familiar  trite material  life   high-tech bag  tricks.
0.875 david fincher's panic room   closest we've come   film worthy   banner "a female die hard."
0.8  film   crunching    fingernails  enjoying every tension-filled minute.
0.9  taut thriller  would  made hitchcock proud.
0.87   plot seems  bit   skinny side, that's  panic room  interested  nothing   sucking  in...and making  sweat.
0.75 without question, "panic room"  robust thriller.  expected    filmmaker  creative  fincher.
0.875  suspense  panic room never not_ebbs,   makes   thoroughly entertaining --  somewhat exhausting -- 108 minutes.
0.75   intriguing opening title sequence,  cameras pan  new york city's skyscrapers  frightening panache    edifice holds  hideous secret.
0.9  movie really moves   breakneck pace  never not_really not_seems  not_slow down.
0.6  film  pitiless  efficient,  it's certainly effective,   isn't not_really  lot  fun  watch.
0.625 panic room may lack depth  it's great eye-candy nonetheless.
0.8  fantasy elements   seamlessly blended  real elements.   little disbelief   characters,   want  believe    end.
0.6 apart   ecofriendly message,  have,  always, miyazaki's magnificently inventive animation,   almost enough  carry  day.
0.6 there's still plenty  gorgeous eye-candy  keep adults going  they've taken  kids along   unthreatening entertainment.
0.8 let's say    five-year-old child who's   not_caught    details  not_boring, not_mundane reality.here's  kid's new favorite movie.
0.8  sweet love story   boy   fish, ponyo   weird yet wonderful children's fantasy,  marks another milestone   career  hayao miyazaki.
0.6  antediluvian underwater creatures  gorgeous,  world removed  finding nemo,  sweeping tides  smashing tsunamis   patchwork  colour  technique.
0.81  rare children's movie  actually taps   unique imaginative power   child's mind.
0.6 though far  studio ghibli's best film, ponyo  still  magical experience.
0.875 significantly, miyazaki creates realistic, valid  memorably attractive characters,    heroic-vulnerable-patient-nurturing-tough mother, tina fey.
0.9   animation  ponyo  simplistic, even crude  many people's standards,    not_denying  film's not_dazzling color palette, not_masterful attention  detail  dizzying imagination.
0.4 shouldn't  not_anime' auteur  hayao miyazaki's stature not_avoid  story   sea creature not_interacting   not_human child?isn't  not_"finding nemo?"
0.8 doesn't not_commit   not_mining  not_deeper feelings,     feels much  geared  younger viewers;    comes dazzling displays  drawn  painted visuals, full  color, life.
0.4 though ponyo contains images  haunting  it's hard  dismiss altogether,   one  miyazaki's feeblest efforts.
0.7   continually stimulates  imagination, it's  little  odd  really resonate.
0.8 perfect family entertainment   subtle environmental message.
0.8 miyazaki's back,  still  force  nature. weird, wonderful aquatic romp, ponyo  also  meditation   state   blue planet.catch it.
0.8 we're drawn   waves   sea   hidden enclave  neon-hued aqualife  vibrant, surreal  enchanting     floating 3d whatsits  'avatar'.
0.8  fantastic looking, inventive  well-acted children's film,   children's film nonetheless -  that's    ever intended  be.
0.8  usual, miyazaki treads  thin line  intuitive, unshackled fantasy  simply seeming  makes things    goes along,    never  not_dull moment   film's imagery.
0.8  arresting work   unmistakable film-making personality.
0.8  simple tale, less freighted  foreboding  miyazaki's recent output.  case, storytelling  less important    mood  texture. films  dream waltzes,  liquid motion  mysterious turbulences.
0.8 ponyo   little mermaid, finding nemo  fantasia,  wrapped   one fin-tastic movie,  guaranteed  hold  attention    cg-addled five year old.
0.8 bar  climactic dip, another ghibli charmer  finds story, subject matter  style  freewheeling harmony. haven't seen  sea  you've seen   miyazaki's goggles.
0.8    million miles away   garish  crude cartoons  american studios often churn out,  serves   reminder  animated films   imaginative, enchanting  exciting  still telling  sweet, good-hearted story.
0.8 [miyazaki's] dream-like visuals  sparkle   deep blue sea.
0.8 absurdly delightful,  prestidigitation  line  colour.
0.6  animator captures  movement  tides   deep physics   sea  lyrically  miyazaki,   story's themes  rejuvenation  ecological balance carry  highly topical edge.
0.8  may   feelgood story  it's  stunning animation   director's imagination  take  eye.
1.0   want  see something suitable   ages   dazzle  sideways  remind    awesome power  animation done right,   see this.
1.0  bold enough  watch someone color outside  lines  purpose
0.8  underwater scenes   rich  teeming  miyazaki's boundless imagination; little ponyo   human form, joyfully wobbling around   newly sprouted legs,   pure delight.
0.8 beautifully animated, utterly charming adventure   strong voice cast, delightful characters   emotionally engaging,  bonkers, storyline.
0.9 ponyo   delight,  long   accept     is...  empowering, completely upbeat wonder-tale.
0.75 minor miyazaki   sure,  film pales  comparison  many   recent features.
0.75 miyazaki refuses   dismissed
0.8 lacks  real sense  conflict  danger. makes   it. . .  delightfully absurd internal logic   perfectly keyed   way small children see  world
0.5 hayao miyazaki    game   film   weaker art  animation   usual films   script  needed another draft  two.
0.5 ponyo  something   disappointment.leaving aside  plot deficiencies  storytelling awkwardness, mr.miyazaki's latest simply doesn't not_look not_good.
0.8 miyazaki effortlessly combines  marvellous   mundane   cinema.visually, ponyo   imaginative, exhilarating work,   vigour  energy  achieved  surprising simplicity.
0.8    delight,  film.   much imagination  work here.
0.8 miyazaki  come   another memorable film  ponyo,   roughly inspired  hans christian andersen's  little mermaid... it's incredibly beautiful  miyazaki explores  amazing world  sea creatures  human beings.
0.8 it's one  miyazaki's funniest   intimate films  far, partly    engaging matter-of-factness    marries  extravagantly fantastic   comforting realities  everyday life.
1.0 lately,   want  smile,   think  ponyo.
1.0 heralds  return   child-like wonder  miyazaki's enduring  neighbor totoro.    know?it's another masterpiece.
0.75 compared   animated garbage  typically passes  stateside theaters, it's practically  godsend.
1.0  sight   giddy  newly bipedal ponyo racing atop  waves   magically roiling flood may   happiest   memorable image   movie year.
0.8  film's pleasures  immensely simple,     not_make  not_less not_real  wonderful.
0.75  film's joys  numerous,      small  simple. start with,  animation --  hand-drawn --  simply breathtaking.
0.625  sure like miyazaki's visual style,  could    make  movie  actually made sense?  realistic characters, like  mother  wouldn't not_leave  5 year not_alone   not_extremely not_dangerous storm?
0.875 ..something like finding nemo   little mermaid -  nemo  ariel  gotten together  ingest  new variety  aquatic shrooms.
1.0 ponyo towers   summer  empty toy-related blockbusters.  end   one   best films  american release  year.
0.875    love 'spirited away'  'princess mononoke,'   do, here's another hayao miyazaki tale  friendship  fantasy.
0.8 visually stunning, it's  fantastical, enchanting charmer that's bound  delight children  adults alike.
0.7   spectacle  princess mononoke  spirited away are, ponyo's beautiful, hand-drawn storybook pastels, mesmerising swirls  colourful action  sweet message  friendship   gentle delight.
0.75  twisted version  finding nemo meets splash,  movie won't not_go not_down  one   not_best,  it's still better  90 percent  animation  there.
0.9  may find   childish,   movie's innocence  infectious,  miyazaki's artistry utterly transporting.
0.9   summer  senseless mayhem  underwhelming efforts, ponyo   cliff   sea  majestic. easily matches (and  many cases, surpasses)  best  genre   offer.
0.4 probably   saccarine horror film i've seen  years.
0.6 trippy   right way,  wholly enchanting.
0.875  exquisite pastel-colored, eye-popping example  hand-drawn animation  still  japanese, aimed  specifically  children around  world --    storytelling sophistication  adults  savor.
0.5 miyazaki's artwork   lovely --   delicate, watery colors  ponyo  particularly well done --  he's still  slave   genre's peculiar traditions.
1.0 five minutes   magical film you'll  making lists   individuals  every age   expose    special mixture  fantasy  folklore, adventure  affection,  make   enchanted vision  japanese director hayao miyazaki.
0.6 ponyo   visually arresting work   anime master,   cute enough  suspenseful enough  keep pre-schoolers   seats.
0.875  watch  miyazaki film   pie-eyed, gape-mouthed awe   child  read   fantastic story  suddenly transported  places previously beyond  limits  imagination.it's quite  trip.
0.8 'ponyo'   worthy piece  work   artist  takes  work   audience seriously.
0.875 miyazaki works marvels.sit back  behold.
0.75  beautiful  ponyo    eye,  movie -- thanks  part   spotty english-language adaptation --  sometimes  bit grating   ear  confusing   brain.
0.75 it's  much  charming kids' film, created   master  animation.
1.0  68-year-old filmmaker shows  he's   peak   skills,    visual artist   storyteller.
0.875 hayao miyazaki's magical ponyo blends fantasy    drop  reality,   result  irresistible.
0.875  bright tale  wonder  connection, ponyo   reminder   g rating needn't   "little kid" designation.
0.75 disney  done  unusually fine job  americanizing ponyo   delicate script  "e.t." writer melissa mathison  warm, expressive voice work.now,   hope  doesn't not_fall  not_deaf ears.
0.625  film  visually stunning, however,   a-list cast  voices  include matt damon, cate blanchett,  tina fey.
0.75 it's  wonderful place  miyazaki creates,  alternatively sweet  savage world  defies physics  common sense,  imaginative  impossible    way  jules verne's sci-fi fantasies  maurice sendak's animal kingdom.
0.6   consider miyazaki  filmmaking master  probably consider  another one   masterpieces.
0.8 miyazaki's stunning adventure  geared  younger kids.
0.85  type  glorious filmmaking  storytelling   appeal  everyone ...  wonderful  magical film    seen  enjoyed   family.
1.0 hayao miyazaki proves     not_only  master animator  also  master storyteller.ponyo  easily one   best films -- animated  live action --   year.
0.85 sometimes it's enough   sit back  let  beautiful work  animation wash  you, letting  troubles   world slide past   pictures take     world.ponyo    sort  film.
0.9   ocean rises   wonderful movie,  leaping wave stares   us   baleful eye    watchful  worried wait.
0.875 wondrous, weird,  sweetly innocent, ponyo   tale bursting  love,   recommendation enough   young   young  heart.
0.75  get  psychedelic, visually stunning film   japanese flavor, instead  one  pop culture flavor (and  not_talking dogs  balloons).
0.825  magical, uplifting  visually stunning film that's exhilarating  kids  adults simultaneously.
0.75 even though ponyo   one  not_miyazaki's not_great masterpieces (at not_least   narrative perspective),  not_is not_so not_beautiful  immersive  it's hard  imagine grown ups  not_losing   it.
0.7 ponyo  sure make  long   days  hand-drawn animation.
0.7 accompanying adults  likely find    enthralled   little ones.
1.0 "ponyo"   kind  dazzling cinematic experience   resonate   hearts  minds  anyone  sees    long time afterwards.
0.875  good number  miyazaki's fans   disappointed   looks like  step back,   relaxed simplicity   new film eventually works  effortless magic.
1.0   truly dealing   master.
0.875   ever-shifting world  palpable sense  magic, ponyo captures  wonder    child.
0.75 miyazaki fans   expecting  deeper themes   may  disappointed.  good   looks, it's  career not_defining work, it's not_only not_merely not_good.
0.6  charming  enchanting mystical fairy tale   goldfish  becomes  girl   little boy  loves   introduces   pride   world  wonders.
0.6  loose adaptation   little mermaid that's full  fantastic visuals  genuine whimsy,   little lax   comes  plot logic  meaningful themes.
0.75  lovely  unique feast   eyes   heart.
0.75  you've never not_experienced  not_miyazaki movie, here's  chance  not_try one.come  in.  water's fine.
0.75 nothing   great animation   miyazaki movie stays cute  long.  ocean, not_not  trees, not_not  critters  not_live  them.change  constant  rarely natural.
0.7 comes   great line  miyazaki heroines
1.0 fable, emotion  psychology merge   fairy-tale brew   hold children rapt  engage  better angels  adults.
0.9  feel like  need  second viewing  full absorption.
0.875 ponyo isn't not_quite not_as not_memorable    not_miyazaki's not_previous works,  it's  magical experience that's far superior   animated offerings.
1.0  poetic, visually breathtaking work   greatest   animators   deep charm  adults  children    touched.it's wonderful  never not_even not_seems  not_try:  not_unfolds fantastically.
0.8 admirable  enjoyable  beautiful,  it's  movie   littlest   little ones.
1.0 ...a sweetly lovable  visually trippy movie  young tots   parents  enjoy  equal measure.
0.6  held   animator's previous films  eccentrically multifaceted dream logic comes      series  non sequiturs --  really,  complain  sucking   everlasting gobstopper  eye candy?
0.8 charming, amusing  firmly anchored   child's point  view,  movie   master animator  spirited away makes  great introduction   acquired-taste style  filmmaking.
0.6 see  film  you're looking  immerse    sense  delight   simple wonders   child's world.
0.8   starry, first-rate voice cast   shortened name,  disney-fied version remains  magnificent animation wonder   pure delight.
0.625   fizzle   finale, ponyo, hayao miyazaki's latest artisanally-crafted anime daydream, brims forth   appealingly willy-nilly inventiveness pitched   child's sense  wonder.
0.6  level  "why  heck not?" enthusiasm  bava  argento evidently sank   second chapter  addictive    way   sugar rush  be.
0.375 ...an even less interesting piece  work   mediocre predecessor...
0.6 ... often laughable  unintentionally funny,  also -- surprisingly quite scary   scenes.
0.8 arty  scary horror flick.
0.6 doesn't not_even not_compare   original,   blood  guts make  passable entertainment.
0.4   dug  first one, you'll probably enjoy  30%   sequel.
0.6 highly entertaining adaptation,   hilarious art carney   aunt.
0.6 explores  dark connection  guilt, sex,  catholicism.
0.375  not_much   way  laughs  anything else.
0.6  moments  lovely   smell  cookies, especially  dance number.
0.6 travolta magic  sprinkled everywhere
0.4  cloying  cloudy romantic comedy   travolta dons angelic wings.michael  innocuously whimsical  wasteful
0.4 john travolta's ever-sap - coming soon   supermarket near 
0.375 fatally earthbound.
0.875    well-made, observant documentary,  attitude  spare  plenty  justifiable laughs   expense   subjects.
0.6    amusingly fatuous remarks heard  --  miss spheeris   great ear   --  overriding dimness     fans  musicians  frightening.
0.875 production  direction wise, wilder sustains  usual excellence.  story  controversial     one     not_quite not_see  apartment   not_great comedy-drama  not_evidently not_intended   be.
1.0   potentially edgy material wilder  co-writer ial diamond sculpt  unforgettable romance.
0.75 despite  entertaining moments   terrific performance   lead, it's   not_perfect film     problems.
1.0 beautifully written  directed   great billy wilder, bittersweet  heartfelt,   sheer delight.
1.0 jack lemmon  shirley maclaine shine  two essentially good souls trapped   tangle  office politics.
0.6 wilder  made  truly great movies,   one    masterpiece  not_thought  was.
0.8 even   half-century on,  apartment remains  biting classic due   modern romantic sensibilities  lemmon's commanding, thoroughly charming central performance.
1.0  really   film  ever increasing returns.
1.0  one not_does  pitchblack not_flipside  not_funny like wilder,  1960's  apartment   darkest  ever made.
0.8 directed  wilder  attention  detail  emotional reticence  belie  inherent darkness  melodramatic core, it's lifted considerably   performances.
0.9  oscar-winning best picture still   power  appeal  won audiences  back  1960.
0.8  cast brings  film together, showing lemmon  maclaine     comedic performers,  also     hold    heavier script elements.
0.9  perfect mix  comedy, drama,  romance,  apartment showcases writer/director billy wilder   peak   creative talent.
1.0  screen gem  attained classic status    much time   takes  comb one's hair.
0.8  finely judged performances  jack lemmon  shirley maclaine, it's  great way  spend  evening,  it's something  won't not_forget    morning.
1.0  tremendous performances   two leads (lemmon  shirley maclaine),   yet another "must see" title   found  wilder's resume.
0.875 billy wilder somehow took  story  infidelity  suicide  made    comedy.
0.875 billy wilder  enhances  filmic resume   tender portrayal   lonely man  may soon get   deserves.jack lemmon  terrific.
1.0 humanism  cleverness age like fine wine, even  served  spaghetti strained   tennis racket.
1.0 it's one    heartbreaking films i've ever seen.
0.8  classic comedy, showing billy wilder   cynical best.
0.8  probably seemed  daring  1960,  it's still adult entertainment   best sense   term.
1.0 among  funniest films ever  win  best picture,   also risque   time (and perhaps   today  some).
1.0  comedy tells truths  american business  sexual mores  uncomfortable      1960.
1.0 sure it's  bit dated,  that's   movie's fault.one  wilder's best films ...  that's saying  whole lot!
1.0 quite simply one   finest comic romances ever made.
1.0    melancholy gulf   holidays     someplace  go,     not. apartment   affecting partly    buried reason.
0.68  cynical study  office politics  sexual mores  billy wilder, despite winning 5 oscars  1960, doesn't date well.
1.0 wilder  ial diamond's brilliantly witty screenplay   serious undertow   savages corporate ethics  conjugal infidelity.
0.3 it's impossible  feel sympathy     apartment's characters.
1.0  barbed  occasionally brutal comedy   illusions  personal  corporate ethics.
1.0 great olivier performance  direction.
0.8 olivier's terrific performance  william walton's sweeping score render  one   best shakespeare films ever made.
0.8  bold, clear reading  shakespeare's play   exhilarating piece  wartime propaganda.
0.8  dashing olivier gives  exceptional performance, whether galvanizing  troops   soaring oratory,  realizing   eve  combat  king's profound isolation.
0.8  towering performance  olivier cements    true example  flag-waving cinema.
0.8  first completely serious attempt  bring shakespeare   sound film.
0.5    power now, it's  larry's commanding soldier-king    audacious sub-brechtian adapatation,  scythes  text  reveal  heart - notably   extraordinary, moving, pre-battle 'a little touch  harry' exposing cold fear's co
1.0  stunningly brilliant  intriguing screen spectacle, rich  theatrical invention,  heroic imagery  also gracefully regardful   conventions   elizabethan stage.
1.0 shakespeare's finest hour   big screen  date.
0.8  colorful, spectacular adaptation, made  inspire  wwii troops,   does.olivier   top   art.
1.0   film  get made     extraordinary achievement,  olivier,   directing debut, also gave us  first large-scale radical movie re-interpretation  shakespeare long  others.
1.0 henry v  olivier's first shakespearean film,   directed   brilliant imagination  elegance.
1.0 olivier  not_only not_took   title role   director's mantle, performing  roles magnificently.
0.625 though intricately plotted  well acted, minghella's characters feel  like symbols  flesh-and-blood characters,   travails seem designed  illustrate  lecture  privilege, injustice, cultural stereotypes  bourgeois complacency.
0.8 insightful, contemporary love story  adults.
0.5 though binoche   solid work,  can't sell  idea    law   couple;  chemistry isn't there. not_much not_else rings not_true  minghella's screenplay,  not_is not_full  coincidences  speeches  race  class.
0.625  messy yet occasionally affecting drama.
0.4 un drama urbano muy contemporaneo que explora superficialmente ciertas realidades sociales, pero que presta mas atencion  las crisis domesticas de sus personajes.podria haber sido mucho mas interesante.
0.7 minghella signe une %u0153uvre enivrante enumerant avec tact et intelligence les valeurs d'honnetete, de respect et de confiance decoulant de chacune de ses resolutions de conflit.
0.82 ...a handsome  regrettably underpowered  preachy movie  liberal white guilt.
0.375  vera farmiga shows    ridiculous romanian prostitute,  want  give  money   she'll remain onscreen  continue  flash  chest   phony accent  offer  least  promise  titillation.
0.5  story  thievery   torrid love affair,  takes  capable filmmaker   skilled cast  locks     holding cell  pretense.
0.4 despite  title, breaking  entering doesn't crack  characters  doesn't not_let us not_see not_inside them...
0.875 deserves   celebrated   work  comes closer     achieving   filmmaker  best: reminding us   matter  not_is not_happening   not_larger scale,  not_are not_defined   not_interpersonal relationships.
0.7  restrained, low-key chamber piece  immigration  gentrification,   emotional quicksand associated  marital betrayal.
0.625  events  unfold never not_feel not_completely authentic.  optimistic message  forgiveness feels  pat,  one character jokes  another context,   contagious.
0.375  isn't  not_honest not_human moment   not_whole movie.
0.5 despite  arty construction  clever dialogue, breaking  entering leaves us  chilly  care.
0.625 minghella's screenplay may   little  ambitious; it's overstuffed  plot  characters.
0.6  intimate,  intriguing drama. refuses   categorized.
0.5 minghella obviously  affection   ever-changing london,   city    intriguing character     people inhabiting it.
0.6     minghella's films, there's intelligence  texture  depth  feeling, though   emotions  seem frostbitten.perhaps  first thing  wasn't not_working  needed   fully broken  heal   script.
0.5 [minghella's] need  meticulously control every situation,   perfectly intertwine  lives  every character   tie  every loose thread creates  degree  contrivance  unrealistic   fine performances   cast  muted.
0.4 dramatically, it's pale  wan,  almost defiant bore.  sits there, like  month-old stew hiding   back   fridge: thick, gummy, indigestible.
0.4  overly metaphorical mess   virtually every character  story element   choked  portent   whole thing looks like  fire sale  symbols 'r us.
0.5 maybe jude law  take  time   acting.maybe juliette binoche  get  new dialect coach.maybe anthony minghella  try writing  movie ending  doesn't not_make everybody groan.
0.5    unbelievable situations,  too-articulate-for-its-own-good dialogue,  dragging pace   lack  chemistry  law  binoche,  viewer doesn't care   mess  turns out.
0.625    bergmanesque agonizing,  film never not_digs not_too not_far   surface. fails  break  enter.
0.75 breaking  entering,  unlike  pair  not_other not_english dramas  not_recent vintage not_(notes   scandal   queen), provides  proof  so-called serious filmmaking   equally entertaining  provocative.
0.5 [minghella has] simply traded  turgid solemnity   period epic   turgid solemnity   indie drama.
0.5   overwritten, every-hair-in-place script, breaking  entering robs   reality.
0.625 anthony minghella's breaking  entering shimmers  good intentions  competency:  blue/gray palette  elegant  unobtrusive;  cast  uniformly fine  occasional startling moments  brilliance.
0.625 everything flows   film's fundamental lethargy --  hero without  spine,  romance without joy   crime  neither not_moral rebuke  consequences. surprise   story, like  protagonist, not_floats along   not_noodly sort  way.
0.625  a-list soaper  moral pins  needles,  film  urbanely textured, full  brit glibness  plush layering.minghella makes broodingly adult coffee-table movies,  sometimes  wish he'd  serve   coffee.
0.625  one not_is not_allowed  not_explode  emotion   picture    not_did,  might not_interrupt  admiration  minghella's not_carefully not_constructed story,    not_'profound' connections.
0.625 breaking  entering    kind  white privileged guilt   apologies  come  it.minghella gingerly backs away  provocation,  realism.
0.75  waywardness may  not_make   not_tightest  not_narratives,   certainly gives  movie  pulse  real, random life
0.5    meaningful connections   people's lives?  real  significant,     plot contrivances,  manipulation  pawns   onscreen board game?
0.5 writer-director anthony minghella tries  base  story   messy, unpredictable nature  human emotional response.  gets  mostly  mess.
0.625 plays    rules  hopes prospective audiences  patient enough  follow characters whose lives   rewarding  watch   ho-hum plot surrounding them.
0.75  film gives us hope   ability  become better people  we're faced  difficult situations,  it's  sentimental.
0.75  smart, well-mannered film  could use  little  juice  fire.
0.625 seeing  film  like attending  refined cocktail party  social problems  clucked   personal tensions  politely disregarded. it's over,  wish you'd gone   bar  people know     argument  throw  punch.
0.375  case  grade-a professionalism totally oblivious   inanity   work  put forth.
0.333333333333 minghella  drawn intimate love stories  supernatural fantasies  widescreen epics,   not_even   not_turn not_sappy corn  not_social commentary.
0.625 go see anthony minghella's jagged new drama, breaking  entering,  you'll feel   you're getting two movies   price   single ticket. bad news? one   stories  actually worth  money.
0.4 weak    forbiden afair drama due   non existant chemistry   illicit couple,    sociological exploration   relationships   rich white man   ghetto boy,  even   political approach   bosnian drama, b&e 
0.4 breaking  entering climaxes   welter  apologies.everyone  london,  seems,  cause  remorse    part  regret   lost count   number  times  words 'i'm sorry'  uttered  screen.
0.625 ... despite minghella's admirable attempt  tackle major themes   intimate scale,  film goes  like weak tea.
0.4 another boring, messy, pessimistic relationship movie  men cheating  women behaving cruelly.
0.6  shapely, intelligent piece probing  placid surface  london's trendy reputation  discover  array  21st century maladies -- personal, social, political, criminal, even mental,  not,  transpires, dental.
0.4 minghella raises  interesting questions   subject  exile - whether  one's country, family, ethnic identity  self.  conclusions feel pious  pat.
0.5 makes  mistake  cluttering  screen   story. run   time    filler,   emotions  rushed   extremes.
0.75 it's  unsettling pleasure,  pleasurable nonetheless,  listen  adults talk  intimate issues   engaged, intelligent manner   better part  two hours.
0.875 minghella  aided immeasurably   excellent cast, especially jude law,  seems  get better  every film,   radiant juliette binoche  one   best performances.
0.5 minghella gives  impression that, underneath   sludge,   something  important  say,   never not_makes  clear.
0.4  not_quite  misdemeanor,  definitely nothing  celebrate.
0.54 one  jude law's best performances.
0.7   worse:  theft  material possessions   theft  someone's heart?that's  intellectually engaging premise.
0.35 jude law needs  get  new agent.
0.5  inner city doesn't work  either minghella  law   tedious pot-boiler  even juliette binoche can't pull    fire
0.5 perhaps  kindest way  describe anthony minghella's breaking  entering   say it's evident   broken fairly early   proceedings.
0.8  thought-provoking  ethically-charged film  greatly expands  moral understanding   act  stealing.
0.375   class warfare premise   presence  juliette binoche, breaking  entering plays  like  softer,  cuddly version  michael haneke's cache.
0.375  betrayal   dedicated cast   middlebrow demographic  deserves better   handsome, pedagogical tongue bath whether  asks    not.
0.8 minghella raises social issues  film may  not_be not_providing answers not_for... or, not_less  not_acceptable ones.
0.4 it's  smart film,  like much  minghella's output,    polite  grip.
0.75 minghella   master  texture  depth,  makes    frustration   characters
0.6  film  saddled   badly written, unconvincing ending  threatens  ruin  film completely -  fact, you're almost better  leaving  cinema ten minutes early  supplying   ending.
0.6 despite  admirably committed performances,  film  marred    plot contrivances  cast unbelievability   story  strives    real relationships, real politics,  real economics.
0.4 breaking  entering   intelligent movie   great supporting cast -- virtues  prove    undoing.
0.625  odd mix   sophisticated   sentimental.
0.6 minghella returns   roots   moody  stylish london drama that's full  terrific scenes  strong performances.although it's  little contrived  overwrought.
0.4 like last year's academy award-winning crash, breaking  entering   random collisions  classes  cultures.it's also   contrived.
0.6 0.6
0.3  would  amazed  hear even   ardent sparks fan defend   anything   rubbish.
0.4  best   turns   half-baked dramatic thriller,  violent confrontations, gunfights, plenty  nasty characters  one big scary action scene.
0.4 there's something heavy-handed, even  sparks,   telling   couple's story, particularly   comes  dawson's family:   leering, brutal embodiments  evil  function  handy plot devices.
0.625  rather typical nicholas sparks adaptation...
0.4  best  me, like  sparks' work, would rather kill  characters  leave  beautiful corpse    continue  real, scarred relationship.
0.5 dawson  called  "white trash piece  (poo)"    daddy,   rich,  daddy --  low-rent bayou criminal   mean dog   chain,  shanty tramp   lap  jet-black dye   hair -- actually   white trash piece  (poo).
0.4 welcome  latest nicholas sparks adaptation: always  same, always  bit different (but mostly  same).
0.6   sneer,   don't not_care -  heart not_wants   will,   heart wants sparks. there.
0.3 like  hack tunesmith  keeps rewriting   melodies    again, hoping  legion  fans don't notice  ruse, we've not_heard  sparks song before.
0.4  film   huge letdown due   script. third act   much  nonsensical head scratcher   takes away  alluring romance fans wanted  walk away with.
0.2  best    quite possibly  worst nicholas sparks adaptation ever committed  film.
0.2  worst nicholas sparks film   nine based   novels,    epitome  disingenuous, manufactured  manipulative. salt   wound   already bleeding heart    young adults outshine  artificial "a"-list lovebirds.
0.25 "i never not_thought  movie would not_make  not_long   not_gritty realism  'the notebook.'"
0.4 weepy nicholas sparks melodrama  cliche-ridden, violent.
0.75  syrupy, sentimental soap opera tailor-made  fans   nicholas sparks franchise.
0.4 it's   silly film.
0.4 bad boy meets good girl, families get   way  tragedy follows   emotionally-contrived ending.
0.25  sunlight  golden,  accent's rural (this one's set  louisiana), people die, sagacious letters  read aloud.
0.4   standards   sparks productions,   buoyed  well enough   cast  float along,  everyone's making  best   fairly blah job.
0.5   certain point ...  coincidences  tragic incidents start  pile    startling rate  nothing   taken seriously.
0.2  don't not_know not_much  nicholas sparks novels   know movies based  them. pretty much suck. makes  one different  sucking   higher level.
0.4 there's  fine line separating  film  puts   spin   proven formula  one  becomes  caricature  itself. best   treads    line.
0.2 predictability   best  me's greatest sin.  screenplay might  well    game  mad libs,  plot devices  lifted straight   previous sparks books  shoehorned   bland narrative.
0.2 cynical  lazy,  best   feels   it's assembled  parts  other, better weepies.
0.375 interminably long, dragging   molasses heart   seem like three different endings.
0.625  best   isn't not_too not_bad   majority   time-crossing story,  not_means  movie not_is not_better   majority  movies not_based upon sparks' work.
0.4   drama unfolds  ludicrousness  j mills goodloe   fetters's script intensifies   dramatic punches   liable  provoke howls  laughter  tears  sadness.
0.5 "the best  me"  content  remain  by-the-numbers excursion  tough-to-swallow soap opera theatrics.  point, even nicholas sparks   know better.
0.3 like traditional pornography,  best     purpose not_other   not_get  not_specific not_reaction...
0.625 we've seen  story told  similar fashion  many times   past.  wish  could    delivered   fresher, less cliche-filled package.
0.2 much   dialogue   terminally mawkish tearjerker sounds      taken directly   dolly parton  whitney houston song.
0.375  latest gaseous emission   sparks melodrama machine.
0.25 even permitting   movie's setup counts almost  default  one  nicholas sparks's  complicated scenarios,  makes  failure  draw  compelling, flawed, human characters    conspicuous.
0.375 isn't fate  not_funny thing?especially  nicholas sparks makes  up.
0.5  best      not_worst adaptation  nicholas not_sparks,  audiences  certainly choose better.
0.4    perverse integrity, playing every winsome stare  i'm-gonna-take-my-shirt-off moment  total sincerity.
0.3  love story   moving  genuine   ballad crooned   studio-manufactured boy band.
0.2 sinks like  rock thrown   sun-dappled lake shaded  magnolia trees sparkling   sky  shooting stars.
0.2  sugar content   film   horrendously high,  could  available   nhs  hypoglycaemia.
0.4 corny, dumb  predictable  rife  cliches, it's dawson's crap.
0.25  actors  appealing enough  hoffman's direction calm enough  qualify "best"  better   predecessors.that's rather like calling   tallest midget, however ...
0.3 "the best  me"  actual romance  pro wrestling   actual sports:  loud, overdone mix  sweaty clinches  implausible events leading   conclusion  knew well   start, never not_mind   end.
0.25 sparks would  delighted   movie  compared    story  reunited lovers,  compared  "the notebook," "the best  me"   coffee-stained outline   sales pitch  sleeping pills.
0.375  best   contains  nucleus   inventive short story   kicker finale. stretched  119 long minutes  directed  snapless flair  hoffman,  tale  second chances becomes  wearying parade  sparkless sparks.
0.5 like  artificially sweetened junk food  is,   goes  pretty easily.
0.25 whether it's worth  price   ticket  measured   tolerance  treacly romance.
0.1 already hobbled   overwrought story  turns positively hallmark-movie-preposterous   third act, journeyman director michael hoffman can't conceive   single memorable set-piece  rouse  actors  action.
0.375 corn   bayou.
0.375 monaghan  marsden swim   torpid tide  tripe   nicholas sparks,  eventually give   sink beneath it.
0.4  conviction   leads saves     total stinker, although  ending  industrial strength stupidity places   mere whisker away.
0.4  best   doubles    fawning. luke bracey  james marsden whip   shirts, strut  abs  perform intensive gardening, taking hand  shovel  fertile soil  sweating   glistening southern sunset.
0.6  misguided  overemotional   drunk high-school production  'romeo  juliet',    weirdly, unintentionally entertaining.
0.2   vexing,  detrimental aspect   picture,   laughable choice  casting   younger dawson cole.
0.4  hole  one aspires   sirkian social satire  todd haynes' far  heaven,   result  closer   coen brothers film    funny parts removed.
0.375 things play  differently  expected, though    not_particularly not_interesting  entertaining way.
0.3 dreadfully misconceived.
0.4   heavy symbolism  awkward, lurching pace,  hole  one leaves viewers  little    vague conviction  falling  love  better   ice pick   brain.
0.375 director-writer richard ledes shows better command  1950s period atmosphere     either  subject   cast.
1.0  writer-director richard ledes dreamy, '50s-era film,  lobotomy  touted   way  controlling  uncontrollable  pacifying  anxious.
0.5 quirky   point  irritation.
0.5  film's tapestry  snarky sights  sounds doesn't not_exactly not_shed  not_complex light   not_social  emotional problems  behaviors  people  lived  '50s.
0.6 ...from  opening titles,   jangling ice-pick imagery,  film builds  appropriate sense  needling uneasiness...
0.375 friday  13th: part vii -  new blood ultimately stands  one    overtly pointless entries within  franchise.
0.7  new cleaner-looking version   new blood  miles ahead   fans  access  previously  dvd
0.625   supernatural turn   series.
0.5   seventh entry   series,  different    sake   really  justification enough.
0.5  anxieties suffered  tina throughout  film  well thought-out   franchise's typically one-dimensional standards.
0.4   even appeal   hardcore jason fans? doubt it.
0.6 sort  jason meets carrie outing that's   par   rest   silly series.
0.2   thing  needs new blood injected     franchise
0.375 turns     swing   not_follow-through, not_essentially not_wasting  not_interesting premise  not_tepid writing, not_bad acting, silly characters,  mediocre direction
0.39   hardcore friday  13th fan tells    particular entry   piece  junk,   probably listen.
1.0 it's easy  forget   fine cool hand luke is.
1.0 ...a gulag melodrama,    thing  possible.
0.75 anchored  paul newman's thoroughly magnetic performance...
0.75 newman remains watchable  glamorous throughout, bloody, muddy  coated  torso-flattering sweat,   film's efforts  sentimentally "humanize"   psychological revelation  clumsy.
0.8  lines   character  survived  film's oft-forgotten actual message.
1.0 ...most viewers   little failure understanding  movie   motives. communicate brilliantly.
1.0 one   movies  remember great moments from.
1.0  cool  words,  switches past midstream   work  poignancy  power.
1.0 preserves  time  one could  not_only not_get not_away  not_making  allegory   not_existential hero,  stock    ensemble   actors studio.[blu-ray]
0.875 gorgeous looking  terrifically acted
1.0  amazing accomplishment  newman   best fight man  left  him.
1.0 classic anti-hero story still packs  punch.
1.0 cool hand luke rivals  one flew   cuckoo's nest   best movie ever made  men locked up.
1.0  tough, honest film  backbone.
1.0   got here...is  classic paul newman drama.
1.0  seminal work.
0.875 it's  fresh  effective  2004     1967.
1.0  masterpiece  justice   injustice  hides.
1.0  traditional object  sorrow  compassion  american folk song  lore,  chain-gang prisoner,  given  strong  presentation  ever      screen.
1.0 cool hand luke    engaging allegory  christ.
1.0   all, cool hand luke   damn fine picture that'll stick  you.
0.6 kids  enjoy it, even   jokes escape them.
0.6  things considered,  got  fun    much maligned earlier attempt  bringing characters   show  film, boris  natasha.
0.75 expected punny dialogue  sight gags ensue,  also packed   pointed, self-deprecating barbs  hollywood, moviemaking,   conventions  cartoons themselves.
0.75  complaints  mere trifles compared   fun    seeing  favorite moose  squirrel again.
0.6   liked  1960s cartoon series upon   film  based, you'll like  film.
0.2 there's   not_enough depth  thought  not_sustain  not_onscreen  90 minutes.
0.2    adds    story  don't not_care   nothing not_particularly not_involving   two laughs    first ten minutes.
0.5    part,  film succeeds,  predictable complaints stemming   stretch marks  plague  features based  tv/animated shows.
0.75  rare adaptation  celebrates  spirit   tv show  spawned  instead  disgracing it.
0.2  unrelentingly bad   many levels.
0.3 it's sledgehammer whimsy,  it's  not_talking  me.
0.6  picture, though loose  lazy  much   life,   least   high degree  innocence, charm  pep.
0.625  generally  fun movie, especially     familiar   old cartoons
0.4  fragmented  either please  sufficiently entertain    target audiences.
0.68   shrill know-it-all squirrel   oafish horned buddy aren't old friends,  you'll likely want  give   miss.
0.4   connects,  belly laughs  long  loud,    misses,  groans you'll  hearing   own.
0.4 falls flat within today's comedic standards.
0.5 mcanuff  screenwriter kenneth lonergan seem unable  get  story   satire  co-exist.
0.25 looms   howard  duck   new millennium.
0.5   surprisingly savvy  funny introduction,  wildlife road comedy can't generate enough smart-ass creativity  sustain  feature length.
0.75  adventures  rocky  bullwinkle appears   one   frontrunners    'eye candy' crowd  children's audience.
0.6 rocky  bullwinkle   hectic  allow  breathing room  characterization.
0.75 mcanuff   cast   jolly time   material.
0.625  fun  rather ordinary cartoon crossover dressed    wit  ward's creations.
0.7  adventures  rocky  bullwinkle  completely   spirit   progenitor.
0.5 it's  mostly adorable comic-adventure fantasy brightened  flashes  true inspiration.
0.625 captures  tone  spirit   original.
0.6    unpretentious    impossible  dislike.
0.9  making us conspirators   humor,  constantly breaking  fourth wall ...  remind us     movie   movie   kids' cartoon tv series, rocky  bullwinkle surprises  delights.
0.75  sweet treat   family audience.
0.625 90 minutes   long   incarnation   adventures  rocky  bullwinkle.
0.5 rocky  bullwinkle's latest adventure   fractured tale.
0.2 made  people  clearly think  much smarter   audience. place  whimsy,  offers cynicism.
0.625 pity  poor toons stuck   two-dimensional, (so-called) live-action figures.
0.75 there's  word   movie,   word is: jolly.
0.375  synthesis  stuff we've seen  every gangster movie since  '70s
0.75 hensleigh wields  techniques   sure hand  uses   construct  compelling, engaging narrative,     time seasoned viewers  constantly feel  nagging sense  familiarity.
0.5 it's  not_just   movie not_appears  not_find not_greene not_far not_more not_charming   not_was  porrello's book.it's  kill  irishman never not_brings either freshness  energy   tale.   end, even  many explosions seem tired.
0.4 certainly  filmmakers rounded   right cast  tough-guy actors   story  mob activity,   presence doesn't not_lend not_much vigor   not_unfocused  sentimental tale.
0.5 ...suffers   twin deficits   charm-free leading man   screenplay  seems composed  dialogue  scenes written   discarded  writers working  better films.
0.5 hey, "kill  irishman.""the sopranos" called. wants  actors back.along  everything else  borrowed.
0.4 rushed  simplistic,  little sense   characters  people   flavor   time  place.
0.75 [stevenson is] crazily charismatic here,  blend  brash cockiness  sensitivity,   makes  satisfying film even better.
0.625 hensleigh romanticizes greene  doesn't not_have  not_very not_nuanced understanding  labor racketeering. said,   possess  fine eye  shabby urban landscapes   nice way  explosions.
0.7  cast makes    occasionally spotty storytelling  telegraphing  events  keep "irishman"    good   could  been.
0.75  makes  film special  memorable   character  danny green,     not_usual neighborhood hoodlum  not_see  not_movies,  kind  not_gets  not_deep  gradually loses  soul.
0.5 stevenson  big  swarthy   not_altogether without credibility,  he's got  much charisma   potato.
0.6  film  proof   good story   great cast  overcome  lot  obstacles.
0.7  thoroughly enjoyed it,   hope  get  see  quality mob movies sooner rather  later.
0.2  movie  includes val kilmer, vincent d'onofrio  christopher walken shouldn't not_be not_dull,  somehow kill  irishman manages it.
0.5    time overemphatic  insecure.
0.625 it's full  familiar old faces,  wee bit  color -- and, occasionally,  literally explosive charge  drama.
0.625   kind  st.patrick's day hangover, "kill  irishman'' gets  job done.
0.6  mishmash  familiar mafia tale beats  rise  power/fall  glory tropes,  film  nonetheless buoyed   strong cast -- particularly  star, ray stevenson,  plays  flagrantly coifed mad bomber greene.
0.5  setting lacks  gritty feel   mean streets  new york, jersey  even boston mob movies. is,  all, cleveland. story,  gets bogged   detail, often feels predictable  lacks spark.
0.5  danny's old-lady neighbor puts it, there's  bit  good  every irishman,    goes   movie,    performances  stevenson, vincent d'onofrio,  christopher walken.
0.6  film successfully evokes  mid 70's inner city look  feel,  builds dramatic tension,    title    know  ending   coming.
0.75  film stands apart   countless predecessors   evocation   existential essence   life spent perpetually looking  one's shoulder.
0.5  extravagantly corny ode   collapse   cleveland mafia   1970s.
0.5   lead role,  snarling ray stevenson suffers   charisma deficit.
0.4 cliched shards  mob movies  add    usual "goodfellas" knockoff.
0.6 yes, we've seen   stuff before,  we've never not_seen  version   stuff before.
0.75  fun  entertaining take   genre.
0.25  mind-numbingly familiar saga  thuggish tough guys, dapper mafioso,  urban warfare that, despite  based-on-real-life pedigree, proves indistinguishable   imitative brethren.
1.0 anderson  often mistakenly dismissed   hack   artist  actually working within  confines  hollywood genre cinema, constantly transcending  elevating    triumph   avant-garde visual sensibility.
0.4 looks  absolutely everything  retribution,  melds stunning 3-d computer-graphics  spectacular sets   skimpy storyline  zero characterization.
0.3  high-calorie, low-sense, audiovisual cgi stimulation arrives   form   fifth   roundly unsatisfying entry   previously lithe  fun videogame franchise.
0.6 it's  funny thing  jovovich  alice:  gives  character  enough personality,   not_enough  not_break  somber not_apocalyptic mood.
0.625  resident evil films   not_everyone's not_bag, although  not_seem  not_be not_evolving   not_own brand  not_hyper-stylized cheese, not_made not_more not_extreme   outing.
0.65    us  know  we're     series,  fifth installment   better  worse,     - albeit   familiar levels  ridiculousness   maddeningly inconsistent director/writer
0.4   put  much gloss  top   shaky foundations  wooden acting  possible   soon becomes apparent -  can't varnish  turd.
0.6   liked   resident evil films, you'll like this,   end suggests there'll  plenty more.
0.4   ever, forgoes real attempts  character  story  lots  repetitive zombie skirmishes.
0.4 resident evil: retribution  style-over-substance  every possible definition   concept.
0.2 even noisier,  incoherent,   like watching someone play  shooter-style video game   predecessors.
0.4   last movie felt clean   character-focused,  one seems  good deal lazier,    writing  directing departments.
0.5 'regurgitation' might    appropriate subtitle   redundant fifth go-round...
0.5 containing almost  story, resident not_evil: retribution not_shows  not_series' video-game origin not_more  ever.
0.4 nobody goes   resident evil movie expecting  classic   fifth entry   series   plain cruddy.
0.5 milla jovovich  still  great action heroine,   movie       old stuff.
0.125 uwe boll gets    scorn,   anyone done   destroy hope   decent movie  made   video game  paul w.s.anderson?
0.4  takes     film  start  bad.
0.625  mildly entertaining piece  eye-candy.
0.3 dreary,loud  uber-violent but,  grossed nearly $700 million worldwide, there's  not_stopping  franchise.
0.4 'resident evil: retribution'  feel like  miniscule improvement  'afterlife,'   still  considered overkill   franchise   already run  course.
0.25  visually-captivating fantasy  teenage males  raging hormones,  demographic  apt  enjoy watching  invincible vixen  spandex waste wave  wave  mindless mutants.
0.25  script  incoherent   acting  terrible -- avatars would    improvement.
0.2 thuddingly awful.
0.375 "resident evil: retribution" brings us   fifth entry   series  ran   steam  long time ago.
0.4  zombie plague may  laid waste  world,  apparently supplies  black leather unitards  yet   exhausted.
0.7 giving  growing fanbase exactly   expects, director w.s anderson  milla jovovich deliver another thick slice  slick, glossy, futuristic action pulp.
0.4 nao tem historia; tem fases.
0.6 paul w.s.anderson's writing may  not_have not_blown minds   characters may  not_be not_up   not_awards,  resident evil: retribution showcases tantalizing big budget action   stylistically provocative level.
0.5 anderson's action chops  undeniable -  resident evil: retribution might  one   dumbest things ever crafted  human hands.
0.625  either enjoy buff female  male characters  tight, form-fitting outfits shooting  zombies   other,   don't.it's really  simple.
0.3  half-believed  movie was, indeed,  video game  paul w.s.anderson  playing   underwear  smoking  bong.
0.8  work  completely removed  lucidity  linearity    bore  signature  luis bunuel  seijun sezuki instead    paul w.s."the  master" anderson,  would  celebrated   masterpiece  experimental cinema.
0.875   point   franchise, anderson  content  alight  saga   perpetual rewind loop, ever-ending, ever-rebooting,  subsidized   nonpareil compositional sense.
0.375 director paul w.s.anderson really nails  feeling   character walking   room  opening fire upon  horde  nondescript bad guys,  walking  another room    exact  thing, ad nauseum.
0.4  franchises  make   5 movies start  run   ideas  then,   retribution  one glaring problem it's    far  many  them.
0.6 resident evil movies don't not_tell stories not_so not_much   not_provide variations   theme,   theme is:  pubescent boy's wet dream recast   antiseptic dub-step nightmare
0.25 "at last," alice narrates, "we thought   survived  horror." no.
0.2  don't not_go  video game movies  plot,  course,      something  hold onto; otherwise,  would  care   protagonist   danger?
0.5  film's extravagant action scenes    whiff  consequence  them,    alice,  foremost quality     characters   disposability.
0.2 resurrecting  dead characters   previous films doesn't not_do not_much  not_moving  not_lifeless film   not_exciting action film fans not_want  not_enjoy.
0.75    not_expect quality  resident evil  not_longer. expect  brains   expunged  common sense  pumped full  endorphins wearing fetish costumes.
0.3   ran  scenes  normal speed, would 95 dreary minutes become  much  expedient 20  25?
0.4  horror sequel equivalent   "clip show" episode  friends.
0.6  far   paul w.s.anderson 'resident evil' goes, ['retribution' is]  mind-melting popcorn film gelled  insane amounts  action-packed eye-candy.
0.375 proves without  shadow   doubt   franchise   jerking viewers around   paces  circles.  point, even alice  going    admit  she's  wasting  time.
0.375 like  established pizza chain, director anderson   thrall   guarantee:  relationships,   significance,   established  three seconds  less.
0.2 lacks inventiveness   single fibre    -  worse, it's dull.
0.6  movie  convoluted,  course,    also slick, savage  thrilling.
0.375 it's    blah-blah carnage   first four flicks,  3d effects hurling blood, blades  body parts   audience amid  non-stop barrage  gunfire  explosions.
0.8 godard abandoned  conventions  narrative cinema  adopted  loose picaresque format around   could arrange subversive generic tropes, poetic digressions, political ideas  comic-book escapades.
0.78 pierrot   self conscious mash   every movie genre  godard loves,  every movie   made,    artistic references (music, painting, literature)   influenced  affected 
0.9  idiosyncratic work   filmmaker trotting   obsessions   moment  committing   film without much regard  actual meaning.
1.0   theres  color. much  anything, "pierrot"   film  red  blue,  well   little bit  yellow  green.
0.875  is,    words, 'a story,' 'all mixed up,'   self-construction mimics    true creator,  ever-experimental auteur jean-luc godard.[blu-ray]
0.8   worst,     improvised rambles,  demonstrates  value   well-thought-out screenplay.  exhilarating  poignant best,  proves   film  play  sorts  postmodern games yet still touch  viewers' emotions.
1.0  wild-eyed, everything-in-the-pot cross-processing  artistic, cinematic, political  personal concerns,   story stutters, splinters  infuriates  way   explosive finale.
0.8  eye-poppingly vivid exercise  genre-busting filmmaking.  one    persistently intriguing directors   1960s    watchable  entertaining.
0.8 godard opens   box  tricks  tips     screen   flurry  improvised, postmodernism  takes scattergun shots  consumerism, cultural imperialism   vietnam  algerian wars.
0.8 engaging  beguiling - perhaps  spite   -   vital part  film history.
1.0 godard   great cinematographer, raoul coutard, translate  ideas      visually exuberant french cinema   sixties.
0.8  times infuriatingly indulgent   also  intoxicating, wildly inventive picaresque fantasy.
1.0 pierrot   mess,  matter  not_many times  not_see it,  it's  brilliant mess.death  love, (re)birth  cinema.
0.875 it's one  pierrot's unique charms  godard doesn't regard ferdinand  marianne's situation  emphatic mockery  inordinate reverence.
0.4 pierrot le fou   movie  love  movies,  mostly it's  movie  love  itself.
1.0 made  1965,  film,   ravishing colors  beautiful 'scope camerawork  raoul coutard, still looks  iconoclastic  fresh      belatedly opened   u.s.
0.8  surprising   lushly romantic  film seems  -- even  frostiest qualities   director's volatile aesthetic  warmed   riviera sunlight   presence  karina    beguiling.
0.0 ...ultimately nothing    infuriatingly vague  utterly pointless piece  work...
1.0 arguably one    godard pictures    desired balance  romance, adventure, violence,  humor  one side,  philosophy, literary  cinematic allusion,  brechtian distancing   other.
0.625   wrote    "godard's  virtuoso display   mastery  hollywood genres,"   see     story  silly characters   seen  many hollywood movies.
0.6 totally bizarre  ultimately without much point -- godard's message  commercialism  drowned   sea  oddity.
0.6 light  consistently entertaining ensemble comedy.dean cain   riot.
0.6  amalgamation  dozens  old television sitcoms.
0.2 boring fight movie.wayne newton  okay,  nothing exciting here.
0.4  major studio actually backed  sequel?
0.3 even  far   style  junk goes ... "best   best 2"  pretty darn bad.
0.4 goofy enough   enjoyed    merits,   "mst3k" version  pure gold.
0.2  sugary cuteness   little ponies masks  corporate greed  cold  sharp   razor blade.
0.5  story  treacly sweet, told   simplistic animation style   lamentably become  industry standard.
0.3  little ponies  like  pastel heart candies   little messages     ''i luv you.''  eat  few,   many make  sick.
0.3 girls  boys   pro-female exploitation flick  completely misses  mark   pro-female, exploitation,   importantly,  good movie.
0.875 ...a seriously off-the-wall little movie  offers  entertainment value   efforts   ilk...
0.7 there's  going  beneath  surface    another "angry women act out" horror story.
0.375   comes  "girls  boys," it's  draw - everyone loses.
0.2  "girls  boys"  sides lose.
0.0  dumb, dreary, let's-get-back-at-them slasher   pulverized genitals pass  feminist critique.
0.2 panabaker  laliberte give  all,   movie   moral compass  mainstream emotion,  never  edgy  transgressive   thinks  is.
0.4 writer-director austin chick throws  echoes  abel ferrara's feminist grindhouse classic ms.45,   provocation feels hollow   stylish direction-filled  pensive slo-mo-just slows things down.
0.5 there's nothing cool  sexy  thrilling   lame attempt   revenge thriller  deserves  attention beyond  dvd bin.
0.25 essentially  horror movie    source   horror shifts  capital-m men  crazed lesbianism.
0.7 presented   endearingly straightforward fashion  features  handful  performances  manage  elevate  familiarity  something capably entertaining.
0.5 creaky, old-hat,  forgettable.
0.4 erratic effort  master hitchcock.
0.6 art carney  bea arthur versus darth vader? galaxy isn't not_far, not_far not_away not_enough!
0.6 ...a meditative response  unthinkable violence.
0.5  far  dystopian young-adult fare goes, 'insurgent'  average.
0.75 fresh characters include antipodal substitute mother figures   newly orphaned tris -- namely,  huggable agragrian played  octavia spencer   skinny schemer played  naomi watts.
0.4 there's   not_single frame "wrong"   movie...   also isn't anything   whole  that's not_even not_fleetingly entertaining.
0.25 miraculously, woodley escapes   gargantuan slog unscathed,  feat  exciting     travails  tris prior.
0.4 large interior scenes seem designed, propped  photographed less like dystopian drama   like  broadway musical---i halfway expected someone  break   song called "beyond  wall."
0.375 dauntless, divergent, erudite, abnegation, factionless, candor.may  add  audience faction, ennui? ever  screenplay felt bludgeoned lifeless   thesaurus,   it.
0.4  real problem  lies   underwritten supporting characters  overabundance  repetitive action sequences.
0.875   tepid snore    last "hunger games" installment, "insurgent"  muscular, brisk  imaginative - albeit   emotive teenage level.
0.6 schwentke cranks   action enough  keep us distracted,  well-oiled scenes  renegades jumping freight trains,  simulated cliffhangers involving flying fiery buildings offering several edge-of-your-seat moments.
0.5 insurgent  far  long   minimal plot  encapsulates, features little   way  meaningful character development,   riddled  instances  poorly conceived, contrived developments.
0.4   film  standing out,  adaptation   young adult novel fits  mold  predictably.
0.5  two-hour effort could benefit  less moping, less violence  especially less fitful dreaming.
0.5 tris  four never not_grow  characters,  not_winslet's jeanine not_continues  not_register not_less   not_formidable movie villain   like  strict teacher    10th grade  always assigned  much homework.
0.5  angst-riddled, fast-paced sequel -  "hunger games" wannabe...
0.5  action sequences   ramped   insurgent smartly diverges   book  it's still   confusing  uninvolving storyline  ya adaptation made  hunger  something more.thank god  shailene woodley though.
0.4 still suffers    dumbed-down science fiction storytelling  teen angst reliance   saw   first film
0.2 it's   bit   unengaging muddle, covered   concrete grunge, clean white labs,  stagy special effects.
0.56  won't not_feel like  not_wasted  not_money,  you'll probably think  something better  could  spent  on.like  "hunger games" book.
0.4 put   way:   end   movie,  one not_significant character not_is not_frozen  carbonite.
0.46  visuals didn't not_feel not_realistic not_enough  not_engage  overall "insurgent"   let down.unless you're  hard core fan   novels upon  it's based, i'd wait  cable.
0.3 another nonsensical young adult film  makes  root   evil dystopian society   plucky heroine.
0.6 insurgent falls short  hitting  bar set  superior ya film adaptations    step   right direction   divergent series.
0.6 insurgent  better   predecessor  really,   mildly entertaining action film, insurgent could   much worse.
0.5  dialogue  clunky,    tris  characters  one-dimensional.moreover, it's   earnest.
0.4   distillation   that's  ordinary  contemporary young adult science fiction,  could hardly not_be not_bettered.
0.4   always going   hard  match  fire-power   hunger games series,   gap   huge. mockingjay part 1 resembles  playful, sharp-toothed canine, insurgent   like  slug.
0.625 it's often painful  watch accomplished actors struggle   material, knowing plainly         financial opportunities  movie provided, rather   artistic ones.
0.875   character embraces  new built-for-action pixie haircut (a holdover  woodley's role  cancer patient hazel  "the fault   stars"), tris comes      hero who's  dynamic  sensitive.
0.6 dystopian sequel ups romance factor; still  violent.
0.4 ironically teens aren't playing post apocalyptic teen angst trauma characters   teen angst trauma post apocalyptic, pathetic, practically pointless movie.
0.5 insurgent stubbornly fails  surge.
0.5 it's better   first one,   thought  first one kinda stunk,  don't not_take  statement  not_too not_much   compliment.
0.5    best stuff  saved  insurgent's last half-hour,    movie goes "lysergic,"    acid trip.
0.6 much like  last film,  dialogue   action suffer   keen sense  lifelessness.
0.625 unlike divergent,  required pages  premise-establishing exposition, insurgent   purely action-centric,   hunters hunt   hunted flee   trees, hopping freight trains, trying  elude capture.
0.5 thankfully there's  lot  action   latest instalment   divergent saga,   great news   means fewer slow spots     mull    holes    story  concept   hyped  teens-vs-adults dross.
0.625 compelling  spite   commonplace premise  themes.wanting  see  tris goes  here&#151;and  shailene woodley  continue  imbue   life&#151;is   enough incentive  keep watching.
0.5 [l]et's  clear:    slightly better   last movie,  'slightly'   key.
0.4 fans   source material may still  eager   next chapter   casual viewers    disappointingly bland sequel.
0.6  first divergent instalment proved  bit dull whereas  one  enlivened   first-rate special effects.
0.375  second installment, based  veronica roth's series  ya novels, feels cobbled together  less focused  2014's divergent,  lacks tension  excitement.
0.4   drama boils    duel  jeanine  tris, there's  spark.otherwise, it's  plodding letdown.
0.6  least insurgent   lively performances  woodley   action heroine, james   square-jawed beau, ansel elgort   detached brother caleb  miles teller (from whiplash)   iago-like peter.
0.5 it's impressive   likes  winslet, spencer  watts  spout  required gobbledygook  still maintain conviction.
0.625 insurgent   action  last year's debut film,   modestly titled  divergent.action    want   picture   this, especially   don't not_really not_have  lot   mind.
0.625 it's  sequel  sticks   routine territory  action, angst,  dystopian gloom - mostly  sound approach, thanks   consistent strength  franchise lead shailene woodley   mix  intended  inadvertent surprises.
0.375 there's suspension  disbelief   there's   divergent movies require,    total rejection    basic concepts  humanity.
0.625 woodley tries  emote  lot   expressive eyes,  overall  film feels cold.schwentke struggles  decide  "insurgent"   action   ya  winds   neither not_genre not_much justice.
0.4 maybe    read  book?
0.4 less interesting  exasperating
0.6  first film  impossible  take seriously    still  case   sequel. it's less   chore.
0.625 watch  katniss,  competition  hard  nails.
0.6  dystopian drama  salutes  heroism  compassion   gifted young woman.
0.54  performances  fine.everyone  solid, though they're  not_asked  not_do not_too much.
0.5  trio  screenwriters (brian duffield, akiva goldsman  mark bomback) whisks us  one event   next without providing  necessary details  support actions.
0.875 smart, slick  superior   predecessor.
0.5  speeds past intricate intrigues  sketchy characterizations, moving like  sleek roller-coaster ride, free  clunky exposition.
0.625 along  way, tris  repeated nightmares  events   last film she'd rather forget. know   feels.
0.6 luckily  "insurgent," shailene woodley   board   duration.
0.0      five lines  not_recognizably not_human dialogue not_spoken  miles teller,  not_whole thing would not_implode   not_black hole.
0.625 although woodley  adequate  emoting - tris  something   basket case  guilt, self-loathing  teenage hormones - many    characters  are,  definition, one-dimensional.
0.5 "insurgent" would   much worse movie   good parts     beginning.   saved   end,   leave  viewer   feeling of, "well,   ok," even though    wasn't.
0.75  you've seen "divergent,"  builds   nicely.
0.5 fans   first  love it. others need  not_apply.
0.5 even  you're curious  it,  movie  often plodding  frequently nonsensical,  action  never not_feels novel  exciting.
0.2  delves even deeper   poorly considered mythology, building action beats  moments  tension around  conceit  puts easy allegory ahead  logic  coherence.
0.4 insurgent  get   things right along  way, [but] they're completely overshadowed   general dullness   rest   movie.
0.7  sharp improvement   original,  second entry   divergent series   much stronger sense   premise  characters...
0.5 "will someone please tell  what's going on?" tris cries  one point,   could  speaking   audience   plot becomes ever  muddled.
0.625  cast still shines,   mid-franchise movie  mostly spinning  wheels.
0.4  scooped   right star   knows it;  film treats woodley like  get-out-of-jail-free card    transgressions  fits  crappiness.
0.625 woodley  almost singlehandedly saves  films    another overwrought dystopian nightmare.
0.75 puts  urgent  insurgent.
0.5 jumps headfirst   mythology   franchise,     way   fun   become truly invested. would  fine   story  intriguing enough  bother.
0.5 insurgent  often  exciting   eye-catching   predecessor. bad  characters aren't   interesting.
0.7 insurgent succeeds   doesn't not_bother not_explaining  darn thing.
0.5  little golden book version  drastically simplified socialism accompanied   healthy dose  warmongering bravado.
0.625  actors    less saving  franchise's bacon.
0.5   featured cast,  woodley really achieves  lasting impact   episode, although  ham-fisted writing sometimes leaves   little  exposed.
0.25 practically everyone you're watching seems   wishing   somewhere else.  might want  take  hint.
0.4 there's also  not_much   way  lightness  humour   kinds  films.
0.375 long  violent  lacking narrative momentum, insurgent   inferior sequel   already mediocre divergent.
0.875   enjoyed  first divergent movie,   find insurgent    better cinematic romp.
0.5 trainloads  action abound (literally),  it's essentially generic combat.punch, point, shoot, kill, get    way   nick  time depending   billing   closing credits.
0.625   ending  meant  build  anticipation   inevitable parts three  four,  plays  mostly resolved;  don't not_walk    theater thinking,  can't not_wait til  not_next one.
0.3   uprising   regressive, repetitive  recycled insurgent could ever incite might    viewers, rising     seats  making  beeline   theater doors.
0.75 that's  lot  back story  wade    times  expository world-building weighs heavy  too.  "insurgent," twists  developments bulk   story  help  define  characters.
0.35 school   forever   divergent series. honestly,    set up,  don't know   world  worth saving.
0.2 woodley, great  "the spectacular now"  "the fault   stars,"   humdrum action star. amiable yet laid-back style turns  film's key moments  do-or-die  ok-whatever.
0.4  plot makes zero sense  shailene woodley's on-screen chemistry  scowling hunk four (theo james)  non-existent.
0.6  second chapter   divergent series  moderately engaging,  it's clear  impact   franchise  inevitably deteriorating.
0.5  finale,  least, gives one hope   series  finally diverge   ya "hunger games" formula   next film.
0.4 maybe that's  signing    sound-a-like saga  secretly  smart move [for woodley]. you're watching insurgent, trying  quell  boredom,    think    much better shailene    movie around her.
0.6   swallow  giant pill    premise,    makes sense,  woodley sells     conviction.
0.4   found divergent one young adult dystopia  far  find little  robert schwentke's sequel  lessen bewilderment.
0.75  rising young star exhibits  impressive acting range   physically  well  emotionally-demanding role promising       hunger games   jennifer lawrence.
0.4 teenage kicks   short supply   preposterous second instalment  veronica roth's derivative young adult series.
0.6 it's getting hard  feel empathetic  people  live  future dystopian societies.oh, boo hoo,  peaceful government collapsed  ...   grouped   handy  happen     particular task. know,    problems.
0.4 "i know  doesn't not_make  sense," breathes not_tris not_prior  insurgent's not_flamboyantly not_muddled not_finale, "but    trust me." could hardly not_ask   not_more not_honest line  dialogue  that.
0.4 despite  earnest tone  unremittingly solemn performances,  entire movie feels like  simulation, devoid  lifelike detail  tangible dramatic stakes.
0.4  second divergent entry    propulsive  action-centric outing,   turns star shailene woodley   passive observer    adventure.
0.4 middle films  movie franchises run  risk   devoid  closure  linearity,  it's  inconclusive nature  robert schwentke's insurgent  proves    greatest misgiving.
0.875 one   best horror movies  2002
0.8  relentlessly gripping werewolf thriller.one   best horror films  recent years.
0.79 one   'exception   rule' horror movies    little humour   lot  effort go   long way.
0.4 pretend it's  werewolf   avoiding eye contact  walking slowly away.it's fun,  it's  real howler.
1.0 every    while,  movie  come along  turns    annoying specimen  humanity   usually dread encountering   -  fanboy
0.75 marshall puts  suspenseful spin  standard horror flick formula.
0.75 ...one   better horror comedies  hit video store shelves   while.
0.8 stock   silver bullets  director neil marshall's intense freight train   film.
0.4 i'm convinced  could keep  family  five blind, crippled, amish people alive   situation better   british soldiers   keeping  kicking.
0.6   like blood, guts  crazy beasts stalking men  guns though...   likely enjoy  monster.
0.75 essentially  exceptionally well-written, well-edited, well-directed, well-acted, bald rip-off  aliens.
0.75 one    gloriously unsubtle  adrenalized extreme shockers since  evil dead.
0.5 truth  tell,  you've seen   half-a-dozen horror films, there's nothing   haven't seen before.
0.7    best straight-up, old-school horror film   last 15 years.
0.8  rip-roaring comedy action fest that'll put hairs   chest.
0.25  grim, flat  boring werewolf movie  refuses  develop  energy level.
0.5 ...a sporadically compelling yet hopelessly inconsequential piece  work.
0.5  put things  perspective,  campier "saw" films   better --   clever ...
0.6 comes    semi-absurd variant   horror mystique cheating  potentials  impeccable production values.
0.6 gleefully brimming  body parts  bad behavior, pathology   fun piece  flamboyant tastelessness.
0.75 even squeamish viewers  apt   captivated   tight, credible scripting;  20-somethings talk  behave like today's irony-clad young sophisticates. whatever  opinion   subject matter,  can't fault  filmmaking.
0.6  not_exactly  not_great movie,  it's sick, slick,  strange enough  warrant  90-minute look.
0.2    film     called "coma"
0.5 slickly made  utterly gratuitous,  wannabe-edgy thriller   odd choice  ventimiglia  make   first heroes hiatus.
0.7     hardcore fan  films like flatliners,  guarantee  you'll dig  flick... pathology  really  gem  doesn't not_deserve  not_be not_overlooked.
0.7 one    effective  chilling thrillers released  year.
0.6 medical thriller mixes extreme violence, sex.
0.6  sumptuous visuals make  eminently watchable.
0.7   surface like  trashy novel   undercurrents   social satire, ozon's british period drama   slightly odd mix, feeling  arch  astute    time.
0.4 francois ozon   gallic michael winterbottom,    style not_then  not_least   determination  not_do something not_different every time.  winterbottom, sometimes  result  great  sometimes not.
0.6  french director francois ozon  taken elizabeth taylor's beadily satiric novel  transformed    droll  somewhat disturbing fantasia   creative temperament.
0.2  director francois ozon received  golden berlin bear nomination   shoddy movie,  sneak  never not_know.
0.4  less  heavenly time  guaranteed  anyone  parts   hard-earned  watch  formulaic period film.
0.6 like ozon's 8 women,  costumes  magnificent  angel's mansion   shrine   gods  bad taste. that's missing   heroine worthy  bette davis   heyday.
0.2   really   failure -  honourable failure, arguably,   failure,   pretty complete one  that.
0.6  film bristles  contemporary subtext  takes swipes  mediocre artists  believe   press,   culture  celebrity.
0.4 despite  impressive cast   well-known director,  misfiring costume drama   haphazard mess  ends   unintentionally funny  emotionally engaging.
0.5 ozon's film plays  difficult hand, never not_settling  not_all-out not_high kitsch  straight melodrama.one   year's  charming failures.
0.4 garai  great,  ozon    adept  directing brits  woody allen.mind you,  set  costumes  glorious:   one expensive folly.
0.6 angel    sly take   melodramatic films  another era -- imagine sets  scenery    magnificent ambersons,  example --   spoof  contemporary celebrity, among  things.
0.5 [ozon is]  tony    vaguely subversive pastiches    made  mark.
0.5  parts  ultimately greater   whole   case  good luck chuck,   overall chemistry  cook  alba proving  memorable   particular joke  sequence. may mildly enjoy chuck  you're watching it,   film wi
0.7 sporting  excellent performance    promising young actress,    film  forces   pay attention.  that, it's fulfills  first requirement   good movie: it's one you'll want  watch again.
0.875 jekyll's tragedy   unique stevenson revamp    doesn't not_understand  not_much  humanity not_already not_lives  not_jekyll-and-hyde existence -- not_including  not_unfaithful bride,  not_is  not_'perfect wife'  day   'perfect mistress'  night.
0.625   think 'polish sightseeing destination,' auschwitz probably isn't  not_first place  not_comes  mind.
0.2   hands   director vadim perelman,  becomes  jumble  dramatic scenes  disorientating flashbacks  merge   confusing, stream-of-consciousness narrative,   twist,   comes,   complete cheat.
0.5  thoughtful,  sentimental, semi-successful attempt  craft  drama  life  choice around  difficult subject matter   school shooting.
0.6  movie's relentless dream-like quality could induce slack-jawed wonder...or chronic narcolepsy depending  receptive  viewer   non-linear narrative  super-stylised flights  fancy.
0.6  touching tale  director vadim perelman   surprise ending  leaves  plenty  ponder.
0.4  sudsy potboiler   twist   see coming   title.
0.4 part elephant, part jacob's ladder, moments  bruising power  dulled  overwrought symbolism   baffling wrap-up.
0.166666666667 ambition  accomplishment  aeons apart   would-be meaningful drama.
0.2 surely  point   "twist"     slot   plot   satisfying click,     not_invalidate 50 per cent   not_came not_before it?
0.4 vadim perelman's drama   tasteful  tedious.  honeyed visuals, affluent air  coy portents  disaster, it's like  advert  private health care played    endless loop.
0.4  film's dogged repetition   pivotal scene   go somewhere,  it's enslaved   narrative conceit even m night shyamalan might find  trifle gimmicky.
0.6 absorbing.
0.4 flitting back  forth  time, it's  confusing  entertain,  wood  thurman look nothing like one another, making   disjointed  often dire experience.
0.2 poorly conceived, badly written  ultimately ridiculous drama   jaw-droppingly crass twist ending  backfires horribly.
0.2  ending   baffling  anything preceding  - giving rise   genre conflict situation.
0.375  life   eyes starts   superficial, sentimental trite,  turns   incoherent journey  god knows what.
0.2 baboyriarika poiitiko aytohaidema toy perelman meta  house  sand  fog (2003), ayti ti fora dipla aforito, horis ena kapoio stori na krybetai kato ap' toys koyfioys loystrarismenoys symbolismoys toy
0.7  surprises perelman    along  way  blow  mind    talking hours   leave  theater.
0.875 it's  underrated,  horrific little dramatic thriller  twists  noose  every turn...
0.4 disturbing school-shooting drama   puzzler.
0.8 ...slowly builds  emotional power  takes us  surprise...
0.875  ignore  critics --   case,  don't not_know  not_we're not_talking about.
0.75 studio movies rarely not_depict christians  not_fallible, not_thoughtful people not_who've not_been not_strengthened  faith  don't not_take   not_granted.
0.4  twist  exactly   think  is,   pretty much invalidates  emotional investment   work    arrives.
0.8 (the life   eyes)  one   films    walk    feeling  shaken   disturbed.
0.25   ending doesn't play fair   audience not_is  misdemeanor;  felony not_is   filmmakers not_don't not_seem  not_realize   not_ugly not_moral statement they're making  it.
0.5  'carnival  souls'  mitch albom readers...
0.76 ...  not_so not_much  not_bad movie   infuriating one,  not_pretty not_empty thing  not_wants not_desperately  not_be not_loved   not_deep thoughts.
0.4 [j]ust   think you're getting  interesting movie  women   travails  triumphs,  whiffs   shocking!twist!ending!begin  appear."
0.5  then, thud.like  acme anvil,  ending smashes everything  smithereens  you're left  discouraged  wile e. coyote.
0.3 full  fussed-over significant images  delicately planned interlocking narrative motives,  it's   subtle  clever  somebody clubbing    head   folding chair
0.5   get,   end,   pair  fine performances (from thurman  wood)   technically well-made film  arrives   foregone conclusion.
1.0 thoroughly thought   photographed  imagination  psychological penetration, it's  product    shrewd directorial hand.
0.25  life   eyes might offer  fresh perspective  aborted dreams,   insights  buried  stale, inflated moviemaking.
0.3 perelman eases  transitions   past   present  echoing phrases  situations,    seem rather pat  contrived.
0.3   life   eyes   message,    life   short  squander  foolhardy meaninglessness.take  film's advice.stay away.
0.5 director vadim perelman fetishizes  threat  violence   caressing camera.
0.625   two  fine performances  -- wood's  amurri's --  they're  not_strong not_enough  not_rise   not_metaphor-laden script.
0.5 it's  clever  half,  facile   use  sensationalist headline material,  far-fetched   psychological fancy.
0.5 it's sad  see  subtle, wrenchingly emotional work expended   trifling material.
0.625  began  tragedy ends  mere sleight --  turns  trusting audience  dupes.
0.25  overwrought  patently offensive anti-abortion drama   director   accomplished house  sand  fog.director vadim perelman doesn't play fair.
0.25   heavy-handed film mainly   endure   clunky story structure   ending  wasn't not_original   not_was not_seen four decades not_ago   twilight zone.
0.25 [director] perelman applies  rigorous visual beauty   thin gimmick   movie.
0.4   film knows  grief,  could put   haiku.(it'd read: "death sucks, like really/nothing else matters, ever/therapy-what's that?")
0.4   plods along decorously,    sense  reading  poetic essay   every image  metaphor  hammered  neatly  place.
0.4 tasteful, overwrought direction   finest.
0.75 paints  compelling  thought-provoking picture   not_only school violence,  violence  general,   trickle-down effect   single moment  time    one's whole future.
0.4  final twist ...  proves   rest   movie wasn't not_so not_confusing  irritating  accident --   designed  way.
0.75 director vadim perelman blends two powerful performances   seamless whole, giving equal time   dreamy sensuality  adolescence   crushing weight  adulthood.
0.75 technically,  movie  impressive.
0.166666666667 building   what's supposed    serious moral dilemma,  noisy final act borders  incoherence.
0.75 gorgeous, haunting  thought-provoking ...  solid sophomore effort  perelman despite  potentially frustrating pace.
0.7 audiences used   everything spelled    may find  film  much work,   are,  hope  believe, many people  appreciate  enjoy unraveling  mysteries   poem  painting  themselves.
0.6 involvement  less   might    sympathy gets nicked away   effort  resolve  associations  meanings. search   "ah hah!" moment  exhausting.
0.75 ...an intricately-plotted  richly conceived drama...
0.8 szabo's film - co-written  andrea veszits -  concerned   way  which,   major switch   political system,    period    takes people time  find  voices.
0.5 ...a predictable  almost distractingly one-note lifetime drama  seems    geared exclusively towards  lowest common denominator...
0.6  not_anywhere not_as not_good    be.
0.4 improbable re-enactment   investigation  long-ago outbreak  hate crimes.
0.75 well-acted, compelling, good script.good message.
0.6 hackman delivers    best work   career.  guy's     30 years.
1.0 "mississippi burning" feels like  movie made   inside out,  movie  knows  ways  people   small southern city  intimately that,  seen it,  know  place i'd go   cup  coffee   place i'd steer clear from.
0.625  well  surprise    parched   post-tarantino seriocomic crime caper genre.
0.2  tom  jerry  thelma  louise.
0.8 engaging  successful  fans   genre
0.5  much style   not_enough  anything else.
0.5  dialogue  banal   characters  irritatingly dumb.
0.5 full  sharp ideas  undermined  blunt-headed characters  logistical loopholes.
0.8   boys    fun   movies?
0.8    us bad little boys  girls.
0.375  movie  two    loathsome women  recent cinema,   movie thinks  male characters   villains.
0.75  women operate  different speeds, contrast well  make  likable duo.
0.125  results  odious.
0.6  least nobody could accuse  director bill eagles   writer simon donald  mealy-mouthed timidity.
0.75 ...an entertaining  darkly clever little british crime film, giving  spotlight   girlfriends   hoods instead
0.5 would   appealing   women's behavior weren't not_alternately not_moronic  venal.
0.1 loathsome   mindless, blood-drenched hollywood action-adventure yarn.
0.4 0.6
0.4 barthes' film succeeds  depicting  woman  19th century france   "life   disappointment",  fails  explore   might behave differently  countless  people    lament.
0.6  first half  shot almost like  horror,  oppressive rumbling clouds  lashing  mist  shot   back, suffocating corset laced  like  spine.
0.7 one need  not_be  cameron acolyte  not_recognise   abyss not_has not_aged not_better     films  outshone  not_back   day.
0.625  ultimately saves  film   extraordinary sets  phenomenal oscar-winning visual effects.
0.5  attempt  extract  essences  several genres (cold-war submarine thriller, love story, disney fantasy, pseudomystical sf   spielberg mode)  mix  together ultimately leads  giddy incoherence.
0.8 great blending  spectacle  drama.
1.0 forget titanic   cameron's best underwater flick
1.0     well-made, well-acted mess     poignant  satisfying sci-fi adventure.
1.0  gorgeous  fascinating underwater adventure.
0.6  remarkable film...the vfx  super!
0.8  god's sake, make sure    director's cut.  theatrical cut   abomination.
1.0 brilliant  sustaining tension  interest.
0.6 suffers due   incredible length  slow pace,  intriguing, nonetheless.
0.8  classic.
0.8 ...the undersea adventure may   waterlogged   first hour.
0.8  film lasts    two hours, yet  audience could hardly not_expect  not_be not_bored.
1.0  rare film--big-budget hollywood entertainment   grand scale   able  seamlessly incorporate many levels  meaning   entertaining experience.
0.8 one   best science fiction film ever made. remains true  spite   rather superficial treatment      science fiction elements.   much  2001   slowish parts replaced   good fast-paced adventure film.
0.9  finely crafted film.
0.625   1989 cut   thrill ride,   1993 revamp   frequently wrenching emotional roller coaster.
0.8 apesar  foco excessivo nos dialogos ainda denunciar suas origens teatrais, o filme faz bom uso de flashbacks e conta com  interacao perfeita entre sellers e attenborough.
0.75  jon   kind  resonating masterpiece,  it's intelligent, thoughtful, funny,  dedicated   cause  finding  personality  sticking     excess   addictions.
0.4 wondering  exactly  revealed   cure   jon's addiction?why, good sex,  course!thanks, geniuses!
0.6 gordon-levitt   top form,   johansson   type  girl   takes  gum   eat.
0.8  messages   film  stark  genuine, much    one might expect  seen  promotional material.
0.8  thoughtful, original  provocative feature-length directorial debut  joseph gordon-levitt.
0.7  gets harder  harder  support  passion  porn.
0.6  entire movie seems  recalibrate  rebalance  around [moore], shifting convincingly  something    surface-heavy evocation  sterile on-screen onanism.
0.6 alas,  didn't not_buy  word  it.
0.8  end  satisfaction enough  justify  initially explicit means.
0.8  certainly won't not_find  mainstream audience    fresh, well executed  entertaining.
0.6 despite  contrived  sentimental ending,    entertaining riff  men  fantasy.
0.6 starts mischievous  moves  maudlin.
0.8   writing-directing debut, joseph gordon-levitt delivers  remarkably assured comedy-drama  also giving   role that's far   usual type.
0.6  minor triumph  manages  raise  big laughs  delivering  thought-provoking message.
0.4  superbly acted  sporadically amusing character study,  it's let    overly repetitive script, painfully underwritten female characters   lack  chemistry  gordon-levitt, johansson  moore.
0.6   bravura performance, gordon-levitt sleazily revels   role  bad boy...but it's  character undistinguished  light  shade  becomes wearing,  sex drive  ends   cul-de-sac.
0.4   caricatures rather  characters,  neither levitt  moore ever quite lock step   film's snappy sitcom tone.
0.4  naff accents  exaggerated mannerisms become  tiring  90 minutes.
0.4  work   young director reaching  impress without  fully formed ideas ...
0.8   director, gordon-levitt demonstrates considerable technical flair  stylistic flourishes  coaxes great performances    co-stars.
0.8 smart, witty     little melancholy,  jon   fist-pumping success.
0.6 though  jon succeeds   funny  every turn,   less successful    movie  something important  say.
0.75  fascinating  often compelling film,   clear sign  gordon-levitt   filmmaker  note whose future  bright   continues   not_play  not_safe
0.625  jon   solid debut,   guess   joseph gordon-levitt     exciting cinematic adventures  us   career behind  camera continues
0.6 gordon-levitt shows promise   director   debut  bags  cinematic swagger.
0.8  jon   terrific directorial debut  gordon-levitt - funny, moving   something  say  family  relationships.
0.5 joseph gordon-levitt   not_yet not_reached  "star" level    not_carry  movie.
0.7  film  tense, ironic energy   way  scenes flow  shots collide,    way  feels  bit overfamiliar  safe.
0.88 joseph gordon-levitt makes  assured debut   writer-director   jon,  cultural critique   expectations placed  relationships   environment saturated  media misrepresentations   women  men.
0.5 jgl.dtf.sorta.
0.75 joseph gordon-levitt turns  gym-tan-laundry routine   art form   jon,  vibrant  viciously profane directorial debut.
0.875 joseph gordon-levitt  teetered    next big thing.he's finally   'don jon,'  grownups-only movie  addiction  compulsion    stars. also wrote  directed  movie   man's obsession  pornography.
0.6 it's difficult  rate  movie  doesn't not_really not_start   not_last half hour.
0.75  impressive debut  writer/director/star.
0.7  jon  attitude, conveyed  much   solid performances      director's unflinching approach   complicated subjects.
0.8  find   film that's much easier  admire  actually like.
0.7  fact  one  think   movie   guy hooked  porn  charming  high praise.
0.625 technology  enabled       original  juan may  ultimately wanted:   pleasured alone, giving nothing  himself.
0.8  romantic comedy  edge.joseph gordon levitt makes  impressive writing  directing debut.scarlett johansson  terrific.
0.8 gordon-levitt  delivered  lively, timely,  decidedly adult look  love  sex    uncommonly mature   first-time director   fresh.
0.875 it's julianne moore's character   allows  jon  upgrade    humorous  perceptive movie  naughty internet connections   heartfelt  perceptive movie  necessary human connections.
0.1 filled  frank conversation  gutter language, mysogynistic  misandry thrown in, it's probably  not_possible  not_make  not_tasteful movie   not_subject  not_distasteful  masturbation,   movie doesn't not_even not_try.
0.7 offbeat, frank  often surprising gem.
0.7  jon  like watching  far  well behaved jersey show.  takes   beats presented   awful reality show  polishes     compelling  complex experience.
0.4   look past  jon  gordon-levitt's movie cotillion, it's  painfully superficial  paint-by-numbers story  offers  little character development.
0.875  perceptive  often funny story   refreshingly mature attitude  sex.
0.75  jon"  obnoxiously funny, effortlessly identifiable, unusually tender, obscenely amusing,   enjoyable r-rated comedy   sure  captivate  sexes.
0.7  'pillow talk'  pornography  three generations!sleazy yet seductive, joseph gordon-levitt cleverly distinguishes  different  lust  love.
0.8 [moore is] touching, johansson  wonderfully awful  gordon-levitt  electric, making  easy  forgive  movie  meannesses.
0.8 funny, witty, honest  eventually heartfelt, without   pander  saccharine fantasies  gross-out raunch humor   become mainstays  rom-com cinema.
0.7 "don jon" proves  joseph gordon-levitt  one   best   versatile actors working today,  shows promise   future behind  camera  well.
0.6  "don jon" feels like  film   spread  thin amongst multiple genres,   goes  hint  gordon-levitt might   talented behind  camera     front.
0.875    kind  american movie  comes along far  rarely.it's funny  entertaining,   remembers     human beings,   not_shy not_away   not_many flaws,  finds something endearing    it.
0.75 never not_before not_has gordon-levitt not_disappeared  character   not_does here.
0.7 brave, bold  bone rattling, gordon-levitt's  jon makes   bumpy --  undeniably satisfying -- cinematic ride   dark side,  back.
0.875 gordon-levitt's roots  culture go deep;  chalked   first tv credit  age seven,    already  seasoned performer  3rd rock   sun came along  1996.  jon,  proves   adept behind  camera.
1.0  jon deals quite beautifully   idea  real love  often  distinct   phenomena   commonly mistaken  love -- like  narcissistic desire   loved.
0.5 although  film's character portraits  vividly drawn,  remain largely one-dimensional.
0.8 joseph gordon-levitt's porn addiction topic may  not_be  everyone.however, it's  great first movie   terrific young actor   writer  director.
0.5 [t]he movie   not_clear idea   man is.
0.7  jon humanizes  jersey shore type  burying  beneath  muscles  hair gel   story  learning   connect  another human being.
0.375 hearing  star  "who's  boss?" drop  500 f-bombs  one   film's  pleasures.
0.75 really, "don jon" could  -   - gone  another 20 minutes. again,    last time  felt    romantic comedy?  movie?
0.4 funny  times  touches   interesting issues.  jersey caricature   embarrassing   ultimately sinks  film.
0.75  movie   keen understanding   easily   hurt  people   not_considering them.
0.8  would  thought one    amusing  oddly insightful romantic comedies would  built around  power   potent pull  porn?
0.8 irreverent romcom  porn  insightful   graphic.
0.875 gtl comparisons aside, jon's sublime journey extends well past  shenanigans along  jersey shore's old boardwalk.
0.7 much like  high school geometry homework, gordon-levitt gets  answer right   fails  show  work.
0.8 "don jon"  bold  clever. sophisticated  mature   way  showcases  sexuality  men  women.
1.0  jon    unconventional romantic comedy.what's  not_so not_obvious not_is not_it's not_also one   not_most not_relevant not_romantic comedies not_you'll not_ever see.
0.8  treating jon  sympathy  without sentimentality, gordon-levitt  given us  daring portrait  modern masculinity.
0.75  sophisticated outrageous adult comedy we've  waiting   year.it's smart, funny    charming message  hinting  joseph gordon-levitt's seemingly limitless potential.
0.8 gordon-levitt enlivens  jon    sense  swagger,   director, writer  actor,   film feels fresh.
0.75 unexpectedly bold  finally endearing,  impressive first directorial effort   performer   clearly learned  lot    television  movie sets   life.gordon-levitt   undeniable real deal.
0.8  jon   bold, sexy,  completely original comedy  proves gordon-levitt   pretty much anything  sets  mind to.
0.74 johansson walks away   jon  one  best performances  date.
0.625 it's never not_boring,   film plays like  thesis   modern condition    genuine depiction   romantic relationship.
0.7 [a] deceptively sincere movie  masculinity   discontents  mr.gordon-levitt, making  fine feature directing debut, shapes   story   young man's moral education.
0.5   time jon learns  "you   lose   another person" (a nice turn  phrase), it's  late  us  lose    movie."don jon"  already gone.
0.75 writer/director/star joseph gordon-levitt takes  intriguing subject - human attraction -  nimbly probes   wit, insight   disarming forthrightness.
0.75 r-rating aside,    required viewing  every 15-year-old boy   planet.
0.875 rarely not_has  film not_offered not_such not_raw  honest talk --  visuals,  --  male sexuality.
0.75  film manages   extremely efficient, conveying  points, making  audience laugh, getting viewers invested  even breaking  hearts   90 minutes.
0.75 joseph gordon-levitt's writing/directing/starring debut  like  diamond-in-the-rough title character. shows  lot  unrealized potential,  enough charm  ease  past  shortcomings.
0.625 it's amusing   not_especially insightful.
0.75 "don jon" deserves praise  wearing  message lightly  yet  daring  present   lecture  today's internet-drenched environment.
0.8 writer-director-star joseph gordon-levitt   savvy   workings   small minds   knows    reel us  (sex)  schooling us   important things  life (love).
0.625 [gordon-levitt's] skills   actor,    co-stars scarlett johansson  julianne moore, keep us watching, even  public-place modesty makes us want  look away.
0.75 one    adventurous actors   generation, gordon-levitt   good sense    graphically   depict jon's addiction  maintain  sympathy   men  women.
0.75  not_exactly  not_original idea. gordon-levitt goes    gusto,  style.give  guy  props.
0.75   end, "don jon" offers  promise  progress without pat answers. also offers  promise   future work   undeniably talented actor-turned-director.
0.625  result   bit confused  shows  genuine talent  work.
0.875 gordon-levitt   slouch   not_comes  not_taking risks   filmmaker. can't wait  see    next.
0.8  sharp turn   romantic comedy,  movie  flawed people  flawed things, often  funny fashion.
0.7 [although] gordon-levitt says  little bit   lot  things,...don jon   continuously entertaining  fitfully provocative first-time effort.
0.75 it's  dark comedy  matters   heart,   far  people go  take  minds   matters.
0.75 gordon-levitt demonstrates    filmmaker  promise  blends  good ear  dialogue  fine pacing   eye  making  good-looking picture.
0.875  jon [is]  bruisingly funny, bracingly smart comic dare  marks  stellar feature directing  writing debut  joseph gordon-levitt,  plays jon  humor, heat  sneaky heart.
0.8  strange spiritual journey   young porno addict  shifts  perspective   set   different path.
0.5  sound  one hand clasping.
0.4  final moments hint  beauty  grace  jon's new relationship,    movie, it's already  late.
0.75  jon  visually interesting without  overbearing. script finds  witty way  confront serious issues. levitt-gordon takes   personality   guy straight   jersey shore.
0.625 it's somewhat hypocritical   movie     romcoms,     gonna do?
0.6   first time feature filmmaker,    brave attempt  examine  cliches   modern romance.
0.75 ''don jon''   lark,   enjoyable one   full-hearted finale,    reveals  considerable talents  gordon-levitt.
0.5 [gordon-levitt]  act,  there's  possibility   also direct,  there's  evidence   jon    not_do    not_same time.
0.75 "don jon"  hardly not_as not_slick   not_main character fancies himself,  that's ok. all,  gordon-levitt's movie takes great pains  illustrate,   constitute  perfection often proves    deceptive illusion.
0.4 merely ends  trading one beefcake delusion  another.
0.75   not_great movie,   filthy-funny, sweet  smart one   third act punch   take  breath away.
0.7 unconventional   best ways,  jon   charmingly smutty story   man,  porn,   much deeper struggle within.
0.375 joseph gordon-levitt's directorial debut,  jon,   porn-dependence  shame   sex addiction  offering  surface-level look   effects   specific pathology   lead male character.
0.625 ...propulsive  thoroughly watchable...
0.85  truly original character piece, hilariously funny  poignant,  enough humor  heart   people   able  relate   characters  they'll care  admit.
0.8  bold choice
0.6  jon's addiction   fun, occasionally flabby romp   find  audience.
0.6 cute talking animal movie   scary moments.
0.75 chase, hawn  grodin give     neil simon's seems like old times
0.6 mildy amusing  chevy  goldie   prime.
0.6 mildly diverting romantic comedy  plays like  sitcom.
0.7 ...it's got  gentle charisma that's hard  resist....a film  little substance  loads  charm.
0.6 there's    whiff  festen  altman  first-time director christopher james's frantic, enjoyably overstuffed funeral drama.
0.4 self-aware  self-regarding indie navel gazing;  cause  celebration.
0.333333333333  you're  fan  jaundiced views  hollywood  unedifying portraits  dysfunctional families, look  not_further.
0.8 despite  dark tone,  likeably unlikeable ensemble cast  uniformly excellent,     real laughs   had.
0.875 jaymes   castmates nail  characters   dialogue
0.875     not_false emotion not_running   memory   father. maintains  screwball sense  absurdity  paces   allow  humanism  shine through.
0.8 excellent  watch  discuss   family.
0.6  movie's story   sometimes clumsy  gradually involving coming-of-age story  courage, sexism, past customs vs. contemporary social values   community  family  odds within themselves.
0.875 "whale rider"   mystical, gentle movie  goes beyond  boundaries   usual coming-of-age film.
0.4   honestly say      not_single plot point  character arc depicted      not_seen  thousand times before.
0.7   captivated   intermittent tears   eyes throughout  touching tale, although  would  ended  differently.
1.0 encapsulates  grace  beauty  international cinema.
0.875  key  "whale rider's" appeal    film doesn't force  opinion upon  viewers
0.875 'niki caro's striking visual images match  elegant, understated prose creating  uplifting story.'
0.8 like  breath  fresh south pacific air, director caro combines classic themes   little-seen cultural perspective  come    uplifting crowd-pleaser.
0.6 simpatico e bem-humorado, o filme e imensamente beneficiado pela brilhante atuacao de sua jovem protagonista, keisha castle-hughes.
0.5 caro seems less concerned  evoking  economic  socio-political baggage bringing  film's characters      telling   sappy tale  patriarchal perseverance we've seen  many times before.
0.2 there's nothing wrong   formula film per se,   it's done  shallowly  here,  feel insulted.
0.7  rich  substantive  "bend  like beckham."
0.75  first 2/3rds  artfully, soulfully crafted  heart, family, tradition  real humor.
1.0  wonderful, uplifting film   healing power  communal growth  adaptation.
1.0 it's  subtle film  tracings   art-house quality but-perhaps   film  examining  old maori legend-it becomes  perfect allegory   young audience.
1.0   revitalize  broken spirit?  answer lies   film's lyrical finale,   dazzlingly staged,    exquisite, irresistible 13-year-old castle-hughes, whose natural, unfussy performance  something  treasure.
0.75 it's  pretty obvious triumph-over-the-odds story --  maori karate kid   deliberate pace --  hughes  terrific.
0.875  emotionally potent combination  somber reality  soaring mythology, whale rider pulls     power   elements   story   freshly identifiable.
0.6 beautifully shot, well-acted  still slightly disappointing drama, less  fault   actors    scripted characters.
0.8 wonderful new zealand film   maori girl's battle  fulfil  destiny.
0.7  spectacular new zealand setting makes  perfect backdrop   movie's blend  realism  fantasy.
1.0  truly inspiring film.
1.0 heartwarming  uplifting.
0.8  worthy film (probably    young viewers),  one   brilliant, deeply interfused sense  place; yet   fitfully engaged    dramatic level.
1.0 whale rider is,   word: nourishment.
0.8    mythic quality   story.
0.375  excellent first performance can't balance naive writing  direction
0.8 every bit  bold  uplifting   title suggests.
0.9 beautiful keisha castle-hughes   spunky young charmer   gravity reminiscent  anna paquin.
0.75 stripped   exotic cultural context  new zealand setting,  wouldn't not_differ not_much   not_inspirational tv movie...
0.75 though whale rider moves   snails pace,  generally remains interesting mostly  we're seeing  culture that's  different   own.
0.875 poignant, intelligent, courageous  informative, caro's lyrical exposition dares  take   imagination  children   adult counterparts  whisk  away   somber storytelling mood that's culturally compelling.
0.8  pitch-perfect example    craft  personally resonant film  speaks   cultures   times.
0.875   know  smart, spirited 12-year-old girl, take   whale rider.come  think  it, take everyone  know.
0.5 [the story]   simple   audience gets ahead     beginning.
0.8  movie   satisfying  myth  narrative.
0.6  film  closer   feminist tract.and, like  propaganda,  wants      thinking  you.
0.625  story  j.k.rowling fans young  old  savor.
0.75   better look   sexism behind ancestral traditions, try iranian filmmaker jafar panahi's masterpiece  circle.  easier-to-take film   intoxication   own.
0.75   magic here, enough  make whale rider worthy   audience-choice awards   earned  film festivals worldwide.
0.75  whopping good yarn.
0.875 whale rider  one   book-me -a-ticket yesterday movies.
0.875 whale rider  one   tales   universal appeal    practically see hollywood executives rubbing  hands together   prepare  remake  --  mess   royally.
0.9  delightful surprise. wonderful  stirring crowd-pleaser.
0.875 caro manages  neat trick  making  movie universal   emotions  unique   setting.
0.6 refuses  get  toes wet, instead retreating  goody-goody fantasy.
0.625 it's best   don't not_consider  might not_become  pai   not_poor, not_unloved girl not_didn't not_happen  not_be  not_chosen one.
0.9   magical film since amelie,  it's  greatest fable since  secret  roan inish.
0.7 it's  engaging, well told  moving tale.
0.625 castle-hughes ... combines tribal pride  modern feminism,  gentle strength   'natural' talent  children possess.
0.875 features one   finest child performances  years.
0.75   transporting best, whale rider seesaws  archetype  innocence -- it's  re-founding myth  happens  real time,   audience's wondering eyes.
0.875   feel   great  rare children's movie.
1.0  genius   movie   way  sidesteps    obvious cliches   underlying story  makes  fresh, observant, tough  genuinely moving.
0.875 it's spiritual, inspiring  features  child character  extraordinary grace  inner beauty.
0.75  enchanting, mystical ending redeems  otherwise familiar story  contemporary society clashing  traditional culture.
1.0  epic   family, one  celebrates  inner strength  girls without becoming strident.
0.875  rises   sea   convulsive wave  emotion  subsides slowly   heart.
0.875  rhythms  whale rider  hypnotic   ebb tide, haunting   song   humpback sea mammal, bracing   ocean spray.
0.875  true crowd-pleaser  never not_panders  not_achieve  effects.
0.8 it's  simple & poetic story  legend a& inevitable change  maintain traditions,   really makes  film worth seeing  keisha castle-hughes.
0.7 [keisha castle-hughes] makes believable  character that, frankly,  written   flawless.
1.0 pai's unflagging spirit   face  staggering personal hardship (and infuriating chauvinism) resonates  eloquent inspiration.
0.8 it's  film  gender empowerment    struggle   sexes isn't not_reduced  not_crude stereotypes,   lessons learned come honestly    sense  genuine revelation.
0.875  lyrical coming-of-age story  casts  potent spell.
0.875  exquisitely crafted  enchanting film  tiptoes gently  stark family drama  magic realism.
0.8 visually enchanting, whale rider   engrossing story brought  life   strong performances.
0.75  one   year's  memorable performances, wonderfully likable newcomer keisha castle-hughes dazzles  screen.
0.75 despite  age difference -- one  venerable,    callow -- [paratene  castle-hughes]  exude  intrinsic majesty   camera adores.
0.75 pai  resourceful   harmony   natural world   way   charm  enthrall young viewers.
0.75  correct-thinking audience favorite   film festival circuit manages  work  girl empowerment, indigenous dignity  green mystical themes   pat  still strongly felt study  family conflict.
1.0 whale rider  made   one incredible moment  another  keisha castle-hughes   screen presence  demands  attention.
0.8 film-festival favorite mixes family, tradition  modern concerns   drama  earns  good feeling  leave with.
0.75 director niki caro  created  alternative piece  family viewing amidst   wizards  adolescent secret agents   save  world.
0.75  contemporary version   aboriginal legend  new zealand   delight audiences   ages.
0.8   picture kicks  gear,    inspiring resonance  found art.
0.875 caro gives  fablesque story -- based   1,000-year-old maori legend --   contemporary  timeless quality, anchored  newcomer castle-hughes' powerful  haunting performance.
0.8  makes caro's film  future classic    many movies geared toward younger audiences lack:  cool   courageous 'tween heroine  boys  girls   ages  admire.
0.9   words 'dedicated    came before' appear  screen   close,   almost feel   ancestors joining modern audiences  applauding    accomplished here.
0.5  portentous coming-of-age saga  weighs  much   venerated ocean mammals   center.
0.875 castle-hughes   star    making.   movie  worth cheering for.
1.0  enchanting, deeply spiritual,  ultimately enthralling new zealand movie   struggle  one ardent young maori girl  fulfill  destiny.
0.875    indescribable power   film  springs  firelight--what we've lost  modernity  orphans   collective past.
0.75  story   richly rewarding  uplifting --  coming-of-age tale   girl  must defy  odds  achieve  goals.
0.375 [it] tries   somber tone   can't maintain, partly   cute protagonist conveys  gravity  partly  it's  frequently going  laughs  stupid melodramatic crises.
0.75 niki caro's brisk direction,  bracing otherness   coastal new zealand landscape,   fantastic performances   wonderful cast . . .also   freshness factor here.
0.6 .   story   girl rejected   wasn't not_born  not_boy, whale rider not_challenges not_traditional gender roles   circle  life drama  not_begins   birth  ends   re-birth. .
0.6 messages aside, time   little girl   brethren  well spent.
0.8  film   stunningly beautiful  look at--and   uplifting story--that   understand    won  many audience awards  festivals    world.
0.8  exquisite film  sensitively captures  noble spirit  [the new zealanders] --   humor.
0.6 smart, sassy movie,  expect raunchy humor, language.
0.5  film  didn't not_do not_much  me.
0.7   one    likable [teen films] ever made  not_starring john cusack
0.75 ...the movie coasts along   surprisingly clever script  sure-handed direction.
0.5  dancing  well choreographed,   story would  better succeeded  choosing  angle  two  sticking  it.
0.5  moderately entertaining, mostly inoffensive piece  filmmaking.
0.7  cheering  occasionally spectacular   principals' acting    material.
0.4 nowhere near funny enough  succeed   comedy,  serious enough  work   drama.
0.375  not_''about'' anything, unless  not_count not_obsessive shots  nubile, not_scantily not_clad bodies  motion.
0.5   much   fails  every conceivable level   movie,  fact   never not_really not_knows  not_bad  not_is not_gives   not_almost not_irresistibly not_idiotic charm.
0.75  would  thought   film  competing cheerleading squads would turn     one  pleasant surprise    dismal summer season  moviegoing?
0.8  far-above-average teen comedy that's  wickedly funny  dead-on insightful.
0.8 finally,  teen movie    like!(ok,  liked she's   too.)
0.72 surprisingly perceptive, includes   interesting characters,  turns would-be predictable moments  something   little bit better.
0.625 bring     heart   right place   brain   wrong one.
0.75  agreeable diversion unsullied  undue depth  hidden meaning.
0.375 triunfos robados presenta dialogos absurdos y una alta dosis de sensibleria que fastidia desde la primera media hora de exhibicion
0.75   teen comedy, bring    surprisingly aware  class issues  doesn't mind not_putting   front
0.7  humor succeeds,  part,   movie establishes  characters first   works   that.
0.7  fact   bouncy teenage sports comedy  even gesture toward serious matters  race  economic inequality  pretty impressive,    occasional snarl  genuine satire.
0.6 grooves without ever getting   heart   ridiculous parading  pom poms actually is.
0.6 smart  sassy
0.625 hurrah   little film, it's  good time
0.75  bubbly, little comedic gem,  unexpectedly sharp-witted,  boot.
0.75 probably  best high school comedy  year  far.
0.6   guys, it's worth  rental. rest   may want  stay away, especially  you're diabetic.
0.6   lightweight stuff,   movie zooms along.
0.625  predictability  balanced   anything-goes sense  humor  entertaining characters played  watchable stars.
0.75 even  curmudgeons  wiled away homecoming assemblies smoking   bathroom may find  seduced  [bring  on's] bubbly, buoyant brio.
0.8 we've got  write   narrative  simply sit back  utter amazement   vigor,  animations,  unstoppable nervous energy  kirsten dunst's troupe  particularly ms.dunst's  charisma.
0.7 maintains  certain freshness due   high-spirited cheerleading choreography,  novelty  presenting cheerleading   coed competition sport   appeal   cast.
0.7 crackling good script, sharply directed.
0.9 showcases  trio  talented young actresses, captures  exuberant athleticism  competitive cheerleading  positively exudes good-hearted charisma.
0.625  film earns  lot  good     enthusiastic cast, impressive choreography,  remarkably fast pace.
0.5  get  strange mutant beast, half nickelodeon movie, half r-rated comedy.it's like kids  potty-mouth playing grownup.
0.6 even  got  little spirit  watching this.
0.375 bring     forgettable, hackneyed effort --  presumptuous, feel-good movie    bubble-headed mess.
0.5  cares  cheerleading? movie obviously doesn't.
0.4 kirsten,    not_be  movies like this.
0.25 truly lame dialogue.
0.5 quickly goes downhill, taking   seriously  ladling  every cliche   screenwriter's manual.
0.6  ending leads   inevitable sense  dissatisfaction.
0.6  almost makes  gal want  stand   cheer.nah.
0.5 you'll see  navels   pg-rated film    florida orange grove.
0.4  silly, slangy  ultimately conventional spoof, touring  girls' locker room   unusual skirmish involving teeth-brushing.
0.375   silly, formulaic movie  stock characters   pretty  ogle.
0.6 heaven knows  brian de palma (originally slated  direct) would  made  it,  nuts-and-bolts man simon west,   statham remade  mechanic, keeps things simple.
0.4 wild card clearly  aspirations beyond  beat-em-up genre.  sorely lacks  connection   characters   viewer, failing  establish  relatable moments  rouse  interest.
0.4  fight scenes  deadpan  electric,       statham film,   attempts  comedy  pathos  sorely misjudged   loose-knit storyline  simply ambles   underwhelming conclusion.
0.4  might  high-rolling credentials,  wild card  bluffing.
0.6 [it's] offbeat  entertaining enough  stand  fair chance  achieving cult status  future years.
0.4 bar.big breasts.bodyguard.jason statham!cockney, mate.vegas, innit?
0.4  emerges, alas,   compromise, hedging  bets  cheery, characterful ocean's-ish caper  brute-force beat-'em-up; we're offered helpings  both,   not_enough  not_either  satisfy.
0.4 ideal statham - see 2002's  transporter -   gent,  man   words  cleaves   certain way   things. hero  gives us     little  close   thug,  braggart   loser. won't do.
0.5 jason statham may  playing essentially   character  always plays,   noir-style thriller   somewhat groovier tone thanks   las vegas setting...
0.2  wild card, statham may finally  overplayed  hand.
0.55    actual plot, it's  tedious  wonky affair, packed  typical crime-thriller elements.
0.4 statham remake  violent  contemplative,  thrilling.
0.6  often it's hard  figure   story   hard luck hero  going,   it's going anywhere.
0.85  pulpy, enjoyable caper filled  unexpected plot twists  memorable characters, even    get   lines  dialogue.
0.4 it's hard   not_feel  not_slight sense  disappointment   not_looks like  not_steaming not_hot slab  not_fresh action not_filmmaking not_hot   grill not_turns   not_be not_microwaved leftovers.
0.625 wild card ultimately comes      slow-paced character study  anything else...
0.625  film's tagline   "come   stabbing, stay   gabbing!"
0.625    abundant laying waste  unworthy opponents,   groans  hear   not_be his.
0.75  stranger  not_piloting action films, west not_allows  yarn  not_unwind   not_perfectly not_measured pace.
0.5 wild card doesn't not_really not_do not_[statham]  favours, despite  not_rock-solid not_supporting cast  storied pedigree.
0.3 given  overall lack  excitement  smattering  mano-y-mano spectacle, wild card  really  called mild card.
0.52 statham,  turn,   aloof, drowsy shell   leading man,  full embodiment   100-minute sad grimace.  seems   bored   audience must be.  is,  again,  much better  this.
0.6 wild card   stylish throwback  80s noir  makes fine use   charismatic lead actor.
0.4  rest   film doesn't not_feel not_particularly not_coherent, not_mainly   story not_moves   help  cameos not_rather  character development.
0.25 las vegas steals  show, even though it's played  new orleans.
0.375 "this   height   career," says jason statham sarcastically   latest potboiler ...
0.2   curdled thriller "wild card" represent  brief misstep?     moment  jason statham, like  many action heroes  him, settles  self-caricature?
0.7 one  statham's better vehicles.
0.5 script  william "marathon man/misery" goldman, ass-kicking  jason statham?it's   not_bad.
0.4 even   shaggy dog tale,    shaggy,     charm  way      problems.
0.375  action-movie pyrotechnics succeed   reinforcing simon west's macho bona fides  condescendingly forcing jason statham back   wheelhouse.
0.2   still  possession   wits,  film   not_only  not_worst   twilight not_flicks not_so not_far,      melodramatic  insipid movie i've ever watched.
0.375  worst film   "saga."utter camp.
0.25  movies  become one big joke,  hokey acting, slapdash visuals  kindergarten dialogue. felt like   parody   might  well   directed   jerks  made disaster movie  epic movie.
0.4 breaking dawn - part 1 transfers pivotal events   source material   screen  fails  translate  events   competent two-hour movie experience.
0.375  film  made   fans  they're going     ones able  appreciate it, despite   not_having  not_redeeming qualities whatsoever.
0.6   movie,  isn't terrible; none   not_not_have not_not_been, really. film  gotten  director   tried   something simple  honest  meyer's tormented material.
0.5    say anything   film, it's   delivers exactly   legions  twi-hards want  expect--or  'team edward' wants, anyway.
0.4 terribly broken.
0.5 bill condon gives  series' fans    shown  want: uneven storytelling, maudlin dialog  decidedly one-note performances.
0.5 whatever momentum  third film    series, it's gone. again, it's  average soap opera.
0.4   movie  life-sucking vampires  flesh-ripping werewolves,  sure   inordinate focus   birds   bees.
0.4 director bill condon, prostituting himself, flirts  teen porn ...
0.5  least jacob seems  understand  contradiction inherent   insistence  coldblooded undeath   another lifestyle choice.
0.5 drags along  slowly  give  much impact  instead engenders little   impatience
0.75 dawnfinally gives viewers something  sink  teeth into.
0.2 screenwriter melissa rosenberg continues  long tradition  scripting staggeringly banal, subtext-free dialogue  grasping   profundity   betters  quoting poetry   prologues.
0.1 twilight series dims - non fans stay away
0.45 almost sort  liked it.
0.375 tedious  toothless  feels  numerous moments  like  saturday night live spoof   proper continuation   series.&#8233;
0.2 bella e  candidata ideal  uma arrasadora depressao pos-parto.mas com um marido sexualmente ambiguo e um melhor amigo pedofilo, quem nao seria?
0.5 there's less cringeworthy dialogue  condon   better job visually telling  story,  it's hard  make  riveting two-hour film   main conflict seems completely arbitrary.
0.5 condon     much   material  hand -- especially   case,  maybe  hour  plot  stretched   117 minutes.
0.4 breaking dawn starts  confirm  theory  twilight    tamer version   story  o.
0.636363636364   saved  best  last. movie  totally romantic   three leads    best.  delight 'twilight' fans  bring  new converts.
0.4 it's precisely three shots   taylor lautner takes  shirt off,  that's  thing,    honesty  don't not_suppose    not_possibly not_be  not_more not_legitimate reason  not_see  movie.
0.5 put  stake   franchise.
0.6 banal, bloodsipping installment   far-fetched fantasy.
0.6  storyline reached  new depth   everything every fan  desire.
0.25  wolf council  dubbed growls may    ludicrous scene   year,   rumble  chic vampires punching cgi werewolves comes close.
0.25 suggested solely  twilight diehards,  underwhelming, unfunny melodrama amounts  little    uneventful setup  next year's grand finale.
0.4 yet another rather odd  protracted stepping stone   ultimate finale ... it's  done deal  meyer  co   laughing   way   bank.
0.3  occasionally amusing twilight saga finds  new low   dramatically inert, painfully dull breaking dawn part 1.
0.75   engaging twilight movie yet.
0.4  boring mess  exists   milk  fans  made  series  success,    unsexy   plain weird  even   devoted twihards stand   disappointed  grossed out,  possibly, both.
0.6 color us stoked   twilight movie even strays  evil-fetus territory.
0.6  director bill condon's skilled hands,  instalment proves  intimate, confining  action  kids  rooms wrestling   consequences    crushes.
0.75 ...as far  shameless cash-grabs go, breaking dawn: part 1  far easier  stomach  certain  franchise-extending installments (eg  star wars prequels).
0.2 th diarkeia ths tainias apoteloyn paratetamena solarismata dianohtikhs kathysterhshs, kai paratetamena solarismata egkefalikhs dyskoiliothtas
0.4  you're  neither team not_edward  team jacob, however, nothing  'breaking dawn'  win  over.
0.2  action sequences  ludicrous,  werewolves mostly  bounding,  bounding again,   vampire trick   moving ever  fast soon becomes  ever  tiresome.
0.6   wonder  seeing bella turn   near anorexic   face that's bordering  gollum might  subliminal implications   vulnerable teenage girls.
0.6 darker, sexier, sharper -  neat next step.
0.4 let's hope   wrap everything    better film   one.
0.625 critiques really   weight   not_comes  films like this.  haters not_are not_gonna hate,  fans not_are not_gonna not_love,  everyone else  check  movie listings    wallets  deciding     best option   night   town.
0.75  fourth book   expansive   filmmakers made  right call  splitting   two parts.stewart, pattinson & lautner  come   genuine embodiments   three major characters. pacing  spot   a...
0.7  surprisingly entertaining romp.
0.2 breaking dawn part 1    slow-moving, overstuffed chore   movie,   barely even worth calling  "bridging film."    wait  wait  wait.
0.4 throughout  series, meyer's lurid take  teenage passion  shone   one   ugliest   insidious messages ever sent   target demographic.
0.2   really  twilight fans want?two characters drooling       half  movie   not_much else?
0.4  bloated franchise's worst film without question,  fourth "twilight" popcorn flick   futile exercise   disappointment  anti-climactic waiting. doesn't sparkle  shine. flickers,   disappointingly dies.
0.1 there's plenty  stupidity...  talking wolves  geisha-like vampire make-up    uncomfortable newborn baby moment  side   serbian film.
0.5    focused   idea   not_pissing   fans  not_getting  wrong.  relative outsider,  found   mentality sucked   life    film.
0.3 honestly,   sneak   movie  hour-and-a-half    not_miss anything.
0.2  party  twi-hards,    apologies  not_make   love   pulpy, not_romantic saga; not_just not_don't not_take  not_personally   rest  us not_decide  party elsewhere.
0.3 ...a bad film,  self-aware one,  sure,   bad one none-the-less.
0.5   goes wrong     go right.
0.5 melodrama reigns   supernatural soap opera, even though author stephanie meyer's tale takes  decided turn toward  weird  violent.
0.625    ever  franchise  plays like  tv soap opera   climatic ending  leaves  audience wanting more, it's  one.   seen  previous three films,   go  'breaking dawn - p1,' already hooked    start.
0.4  becomes clear     bisecting  j.k.rowling's hefty tome  artistically defensible, here, there's  not_such not_creative imperative.
0.5  really   polishing  twilight movie,   design  not_have  not_be  not_silly  terribly boring.
0.2  latest twilight   freakish hybrid: part medical horror, part cheesy victoria's secret catalogue shoot.
0.4    well-made film, though sometimes unintentionally funny.
0.6 sexy honeymoon, disturbing pregnancy dominate latest movie.
0.625 here's hoping breaking dawn part two gives us    part one provided   final 30 minutes    forced viewers  endure  get there.
0.4 it's essentially one insufferably long pregnancy sequence sandwiched   sweet wedding  gruesome birth
0.6  much   homage  old timey experimental shlock horror  broad blockbusters  get ...  recommend twilight virgins see bd1   stand-alone work.
0.2  tagline states, 'forever    beginning ...'  viewing  lifeless pap  mere minutes,  realize  it's   slogan  all.it's  warning.
0.3  worst entry   series thus far, twilight: breaking dawn part 1   toothless vampire film  plays slave   tween demographic.
0.5 sappy melodramatics  constantly  full display,  performances  distractingly exaggerated   dialogue   ridiculously cheesy  could force kraft  file  bankruptcy ... yet,   odd reason,   kind  entertained.
0.6  finished product allows  audience  take    seriously   takes  and/or laugh   inherently ridiculous retro romance. matter  side you're not_on,  not_wind  not_winning.
0.5 [it]  supposed   climactic.instead, it's   jumbled  tonally confused movie yet.
0.7 "tbd-1"  smartly directed  bill condon ("gods  monsters," "dreamgirls")   straight forward manner  keeps  film  bogging    last act.
0.25    one  things start  get silly.
0.4  climactic clash  vampires  werewolves     brief flurry  fangs  fur. little action  is, however,   poorly staged  new director bill condon  you're actually relieved  isn't more.
0.25 one   glummest, lifeless movies   year,   gray  bleak, even   sun  shining.
0.375 [t]he movie resolves everything   obvious importance   end, so, again, what's  point   story?
0.0 appalling  pretty much every measure.
0.5 stretches forty-five minutes  material  two hours  order  satisfy  ignorant two-parter conclusion.
0.4   point   story,  characters can't simply  innocent  order   plot  work -     naive.edward cullen  120 years old.    excuse  not_being naive.
0.25 bella shifts   intended stance  antiheroine  something close  antimatter   twilight saga: breaking dawn part 1.
0.6  stylistic addition   series   impossible romance,  power  family   lengths people  go   order  fight    believe in.
0.6 shamelessly cheesy, drawn-out  over-the-top   is,  twilight saga: breaking dawn - part 1  big, bombastic popcorn entertainment  knows exactly   fans want,  delivers   epic style.
0.0 it's based   series  truly idiotic novels which, whilst works   evil marketing genius,  artistic pollutants.try  avoid getting dragged along   one.
0.6 condon  directing breaking dawn -- part 2. let's hope  realises   broken     fix it.
0.5  remains   total conviction   ludicrous scenes  dead serious  fiercely meaningful. result   not_quite  laugh  not_minute,  close.
0.25  sexless, bloodless, padded  plodding breaking dawn, part 1   worst twilight movie  date.
0.6 endearingly bizarre,  featuring  usual fan-service   form  topless hotties running  forests -   wish    slightly better movie, given  hammer horror promise   pregnancy premise.
0.5 director bill condon may   hampered   original material,    nothing  help  along.
0.625  several scenes, characters play chess,   film    complex  "chutes  ladders,"    suspenseful.
0.375  twilight saga hasn't matured along   heroine.  fact,  latest movie regresses  bit, delivering  filler, less feeling  crummier cgi  last year's eclipse.
0.6 breaking dawn - part 1   upcoming part 2   directed  dreamgirls' bill condon,  keeps  lunacy moving apace.
0.625   four twilight movies, breaking dawn -- part     going     going  it.
0.4   enjoyable previous instalment,   mind  best   series, director bill condon's film   step backwards  quality.
0.4 it's  drawn-out  flat (even     typical   franchise), delivered   slow, plodding pace  seems designed solely  stretch things   two hours.
0.75 fangirls,   nothing   ashamed of.
0.7  satisfying culmination  emotions    building   supernatural fantasy saga  bella  human  edward  vampire marry  face  critical decision.
0.625 it's like "roadhouse"  women. irresistible    ridiculous.
0.5  makes  wonder  splitting  book  two parts    good idea.
0.75  condon's movie convert agnostics  stephenie meyer's twilight cult?
0.6 sexy, silly, scary  stupid,  movie's tonal balancing act amounts   evil dead  tween romantics.
0.4  breaks  heart  tell   "breaking dawn"  broken.
0.5  good news?     tedious exposition   gotten, glacially,    way, "part ii"  probably  terrific.
0.75 it's   imaginative picture   franchise,   say    fan   first picture, catherine hardwicke's twilight,  irony-free adolescent romance  took  idea  teenage erotic fantasy seriously.
0.2 easily  worst   mostly awful twilight films
0.45  can't blame  film based   book  adhering   book's idiotic storyline. can, however, blame   sucking   movie.
0.5 breaking dawn - part 1   whole feels stretched-out,    filmmakers realized belatedly   wasn't not_enough material   book  not_sustain two movies.(there isn't).
0.6 it's   lot  fun.  movies  don't need intelligence,  not_just not_need faith, gullibility   state  happy surrender.
0.4 [an] oddly joyless affair centred   18-year-old girl voluntarily destroying    inside out,  might work   standalone horror piece   stronger directorial hand.  so-called epic love story,  leaves  bad taste   mouth.
0.5  worst part   movies  always   moments   mumbly lovebirds find    meadow, gazing    distance   dreamily part  other's hair.there's  lot   sort  moony-eyed action  breaking dawn.
0.4 sex  abortion   main topics   installment,  tips  dullness  total camp.
0.7 one  also grateful   film's finale...   genuinely brilliant.there,  said it.
0.375  dialogue is,  course, ridiculous   acting ranges  stiff  mopey. moments    pulsating  tension  usually hilarious   special effects  still   distractingly cheesy.
0.5  absurdity quotient   movie begins high  rapidly escalates  bedlam.
0.25 two things  certain:   one   worst movies   year,    going  make  awful lot  money.
0.625 hands  reigns   oscar-winning filmmaker bill condon and,  not_coincidentally, not_produces  franchise's sturdiest installment.
0.6   stand-alone movie it's  mixed bag.  progresses  story  beloved characters   reverence   source material   doubtlessly please twi-hards, ushering   finale  promises   darker still.
0.375 lautner,  lasts approximately 8 seconds  tearing   shirt, suggests   ever   casting director mistakenly told   would  playing  robot.
0.7  latest  best   movies   girl,  vampire   impossible, ridiculously appealing - yes,  surrendered - love story.
0.4  acting's better  it's ever been,    best    world,  can't get past  fact   story's demented.
0.375 whenever certain actors take  lead  set  pace   dialogue, time  begins  crawl backward   breaking dawn begins  feel like yesterday's breaking dawn,  last tuesday's.
0.625  one draws  close  keeps   - and,    us  haven't read stephenie meyer's novel, delivers  surprising turns  plot.
0.6 though director bill condon  new   series,    returning screenwriter melissa rosenberg   excellent grasp   audience's desires,   determined  meet   good faith.
0.3 pattinson  stands around looking pale  soulful,  lautner gets  act more,   maybe  not_such  not_good thing.
0.625 kristen stewart  really pretty good here, although like almost  actresses  believes pregnant women rub  baby bumps unceasingly.
0.5 "breaking dawn''   series   fullest victorian flower.  bill condon directing,  pacing   wrong.it's "pride, prejudice,  zombies.''
0.6  maddeningly uneven   is, breaking dawn boasts    strongest moments yet   largely lackluster franchise.
0.375 really  half-film,   boring half  that.   nature  things dubbed "part 1." it's  film  things   inevitably happen,  don't   next, not_more not_important part.
0.4 fails  inject   key scenes   life thanks   woeful script, poor direction  lacklustre performances, though fans   franchise   used    now.
0.2  rather good original idea  dwindled  self-parody.
0.5    foreplay,  new twilight saga   limp anti-climax.
0.75  series  finding momentum   nears  finale.
0.4  picture sidesteps  opportunities  depict  novel's nuttiness...   intriguing manner  sands    edges  leave us  yet another generic melodrama,     not_single moment rings true.
0.4  script  flat, cliched  repetitive ("you  this!" yells jacob."i love her!" pleads edward) -  might  not_matter not_necessarily   not_wasn't not_much not_better   predecessors.
0.2  wolves speak  bizarre half-human, half-canine voices  put   mind  scooby-doo.
0.8  twilight films manage  cleverly blend melodrama  supernatural thrills,    film   without  not_silly moments  cringeworthy dialogue   deliver  drama  emotional highs   come  expect.
0.2  vampire drama  twilight     romantic agony  eternity,   franchise feels like it's going   ever.
0.375  american rocket ship crashes   pacific island   dinosaurs still roam.
0.625 it's  beautifully animated   predecessor,   mixed message  troubling:  begins  endorsing nonviolence,  hiccup insists  friendship     powerful motivator  force,  ends  bludgeoning  bad guys  submission.
0.8  multi oscar-nominated british cinematographer roger deakins (skyfall) advising, dreamworks' visual work  stunning,   story feels fragmented   mixture  strange accents  additional sub-plots.
0.875  command  genre creativity blended  human insight.
0.95   train  dragon 2 isn't not_just  not_great sequel,  not_great not_animated spectacle,   great example  successful franchise-expansion/world-building.  train  dragon 2  flat-out great film, period
0.75  writer-director dean deblois back   helm,  sequel feels like  solid continuation   first movie.
0.75   there, it's    mythology  tolkien   filtered   imagery  miyazaki.
1.0 bigger  even richer   terrific 2010 hit animation,  sequel  also quite possibly  best action-adventure movie   year.
0.8  triumph  soars far beyond  lazy re-tread   original.  altogether darker, richer   complex.
1.0 funny, big-hearted  -  you'd expect -  visual feast,   family film  every sense  one   lapped-up   kids  grown-ups alike.
0.6  characters   movie  charmers.they've got   well-trained, i'm even looking forward  httyd3.
0.8    richness that's highly compelling, especially   way  explores  complex relationship  man  beast.
0.8  filmmakers borrow freely  avatar, sword   stone  even brave   bring enough vigour  imagination   storytelling  get away  it.
0.8  sequel doesn't attempt  not_take things   not_completely not_new direction, not_choosing not_instead  not_expand  world  characters  great success.
0.8  swooping  soaring sequel boasts big thrills, innovative set-pieces   surprisingly radical political outlook.
0.8 textures  gestures  brilliantly rendered,  body language saying    characters   relationships   words ...
0.8 despite  unimaginative title,   train  dragon 2 arrives full   predecessor's invention, wit  flair.
0.8 bigger, braver  even  visually rewarding   original, it's  ambitious attempt  extend  scope   predecessor without sacrificing  charm, humour  excitement  made   appealing.
0.6 hats   dreamworks  offering  bold surprises   respectable sequel filled  moments  humour  emotion among  ample noise  movement.
0.8  times terrifying   tough  tinies,   nevertheless  triumphant sequel  puts  faith  hiccup  toothless  find  way  dark times  man  dragon.
0.6  franchise  swiftly proven    one   heart  match  dazzling visuals -  exists   world  feels tactile,    3d isn't not_crushingly disappointing.
0.7   not_fresh  funny   2010 predecessor    bang-up second half, much visual beauty   surprising emotional resonance.
0.8  isn't not_just  not_more not_soulful movie, it's  not_much not_more not_spectacular one too. times,  makes it's glossy rivals look like  belong   dark ages
0.8  begs  question:  animated studio   pixar  dreamworks catering   much  mature audience?   pushing  hearts  minds  wee-ones  new, dark boundaries?
0.8 game  what?    new desert island dragon-themed pop pick.
0.7 there's actually  point  90 minutes   things take   dark turn,   momentarily thought  movie  going  end   incredible  note.
0.7  swirl  storylines, plot twists  huge battles might prove  tad  intense  kids  10,  even adults    pay close attention...still,  film can't  faulted   movement, humour  [its] sheer beauty.
0.6  efficient  entertaining franchise sequel,   restates  conventionally americanised  property  become  comparison   literary original ...
0.7   made [this film] know  kids  adored  original  grown since  [first one]  they're trying mightily  grow  them. counts  something  today's popular culture universe, even   seem   trying awfully hard.
0.2 unable  settle   one story idea  particular, writer-director dean deblois throws  three  four,  intersect  odd moments, like cars   busy intersection, refusing  give  right  way,    one not_ends  not_going not_anywhere fast.
0.5   distinctive thing   series   strictly rational handling  fantasy themes. dragons    fearsome  adorable -  since  don't not_speak, they're not_treated   not_most part  pieces  hardware  beasts  burden.
0.8   train  dragon 2    solid, light,  enjoyable fantasy film   summer.
0.7 there's something uniquely appealing, especially  kids,  animals acting like animals.
0.7 one   top handful  movies ever made  dreamworks animation,  pretty much across-the-board weaker   original   train  dragon.
0.8 i'm  impressed  actually saw  movie   plonked   coin  3d  felt like  hadn't not_been not_robbed.
0.875 dragon 2   every sequel  do,   even attempt - expand  horizons   original.
0.8  rarity   sequel outdoes  original.
0.7  visual stunner  aerial sequences   take  breath away,  many   dogfights (dragonfights?)   star wars sizzle.
0.9  great sequel feels fresh  familiar     time,    'how  train  dragon 2'   great sequel.
0.9 waging peace   every bit  heroic  satisfying  waging war.
0.8 deblois thankfully remembers everything  two    right   previous film.
1.0   stunning visuals, majestic score, compelling perspectives,  massive yet impressive sense  scope,   breathtaking camera angles,   train  dragon 2  undeniably phenomenal   undisputed animated film   summer.
0.6 it's entertaining  gorgeous,  disjointed, veering  wildly emotional scenes   ends   spectrum without much thought     flow together.
0.75  film isn't not_afraid  not_occasionally not_saunter    not_dark side. dark?let's  say there's  late-breaking development    result   moviegoers tagging    film's vader-flavored "i   father" moment.
0.875 every bit  endearing   original,   not_even not_more not_stirring, not_'how  not_train  dragon 2' not_is not_full  humor, loss, adventure  romance.   words,     themes, lovable characters  beautiful look  made  original  hit.
0.875  refreshing    find  summer sequel that's  not_simply not_louder  wackier   predecessor,  rather feels like  extension   first film     best qualities.
0.75 although   times  bits   movie feel extraneous,  production   whole comes across  like  organic extension   original tale  something tacked  purely  score   box office.
1.0 epic, thrilling 3-d adventure sequel  outstanding.
0.6   bigger  better world  hollywood sequels,   train  dragon 2 comes  short. lacks  novelty   original  tries  hard   "about" something   fun.
0.9  bigger,  arguably better, sequel experience  features  dragons, larger scale action set pieces,  well   poignant message   challenges  growing up.
0.8  inspired  inspiring piece  escapism,  one  get  kids cheering   feet   grown-ups blubbering   seats.
1.0   train  dragon 2   tough   kids  watch,      require explaining  discussion --  alone makes  mean  matter    majority  designed-to-be-forgotten animated films  theaters  days.
0.85 it's clear  [director dean deblois] took inspiration   first star wars trilogy -   not_bad model  not_breathing not_new life,  yes,  bit  fire,  one  hollywood's  nuanced animated franchises.
1.0  not_only not_does  not_second movie match  charm, wit, animation skill  intelligent storytelling   original,  think  even exceeds it.
0.875 one    beautiful animated films ever made.
0.8 witty, rousing, heartwarming, sensational-looking,   times touching, uplifting  even moving---and proof  hollywood's still making movies  virtually  ages  enjoy, appreciate  admire.
1.0  adventure   eyes,  one forged  great imagination.
0.8  like  first film,  it's done  want  run   pick    dragon.
0.75  delivering  epic goods,    train  dragon franchise continues  keep  eye  helping kids become better people,  that's  cause worth fighting for.
0.85 dreamworks sure knows   make  sequel:  add  dragons!
0.625   give   rating  pg-10  pg-11?
1.0    teaching kids   think   world they're coming into, it's  rare film  encourages   think  themselves.
0.625     sequel  anybody needed, outside   accountants. there's another already planned.
0.875 one   year's true surprises,  superior animated sequel  not_only not_is not_infused   not_same not_independent spirit  off-kilter aesthetic  enriched  original,  also deepens  first film's major themes.
0.95 provides  grandiose feeling  you're watching something truly special.
0.7  takes  worked  first time  expands upon it, offering bigger, darker,  mature ideas without diminishing  original film.
0.625 nothing   likable sequel flies quite  high   aerial shots.
0.875 young  old fans   first movie   lining    wit,   inventiveness   characters,   breathtaking visuals -    sheer fun   all.
0.75 "how  train  dragon 2" succeeds   builds on,  doesn't not_try  not_replicate,  magic   not_first movie.
0.625 it's   bummer    pretty package lacks  real substance.
0.9 offering  dramatically darker story,  feature serves   animated homage  'the empire strikes back.'
0.9   summer filled  engaging entertainments,   one   best.
0.875   far removed   innocent simplicity   predecessor;   train  dragon 2 sees  series growing  -- quickly    better.
0.875  since toy story not_has  not_animated movie not_managed  not_feel not_so not_fresh  vibrant   second helping.
0.875  may   first  last time anyone says this,   "how  train  dragon 2"   good,  stop  3  4?
1.0  impressive part   storytelling confidence  writer/director dean deblois.   created  thoughtful tale  meaningful  grown-ups    pleasurable   young primary audience.
0.75 nearly  exuberant   original,   train  dragon 2 nimbly avoids sequel-itis.
0.75 taking  cues  much  star wars  game  thrones     storybook narrative,   train  dragon 2 breathes fire   franchise sequel.
0.7 toothless   vividly, viscerally animated,  worry  child  look askance    humble dog  peevishly wonder  fluffernutter can't fly,     least breathe fire.
0.8  emotional, exhilarating  expansive   original.dreamworks finally   franchise  match  ambition.
0.875  once,    animated sequel free   committee-job vibe  common  every animation house,  matter  track record.
0.75 gruesome? little.scary? bet. that's exactly  makes  "dragon" films  different,   much better,   average children's fare.
0.75   train  dragon 2   sequel   inevitably  compared   predecessor,    doesn't not_reach  level   not_original film,  not_still not_acts   not_decent continuation   story.
0.75 deblois,  also wrote  script, successfully juggles  multiple story lines, shifting allegiances  uncharted lands.
0.875 dragon 2, like  empire strikes back, takes sequels   new level  imagination  innovation.  truly   high-flying, depth-charging wonder  behold.
0.2 'bigger' pretty much describes  sequel   2010 sleeper hit -  opposed to, say, 'different.'
0.75  audiences  want  sweet story,  can't beat  first film   boy finding  best friend.    ready   next stage, try  one   boy becoming  man.
0.6 it's  unflinching edge  gives  film  unexpected depth.
0.8  film's real emotional heart comes   unabashed fanboy love  dragons.
0.8 overall,   worthy follow-up.
0.875  unusual second chapter  hits new heights  almost every way.
0.625  taking  time   4 years since  1st movie, dreamworks  mounted  superior 2nd installment, one  gives heretofore untapped personality   characters   extra shot  heart   touching, age-old tale   viking   dragon.
0.75  animation simply rules.elegant  detailed,  film soars  whooshes   craft   animated movies  have.
0.9  impressive sequel  leaves us cheering   noble ideal  animals  humans living together  peace  harmony.
0.8 flying high among  summer's blockbusters - it's enchanting!
0.8   reviewer  greeted  first film  lukewarm praise  reaction  much different  time. joins  short list  sequels  surpass  originals.
0.75 offers  stunningly beautiful sequences   engaging,   times quite dark, story line.
0.5  plot  unfocused  jumbled, borrowing elements   fantasy movies without bringing  together   cohesive whole.
0.6  far  animated action-adventure outings go,   train  dragon 2   solid  exciting offering      franchise appeals.
0.75 "how  train  dragon 2" doesn't not_play  not_safe,  that's  it's  rare sequel  doesn't not_feel not_somewhat not_stale.
0.95   train  dragon 2    sequels can't --  is,  expands   original  maintaining  core elements   made  first film  great.
0.8  seemed     nowhere new  go   first film,     richer story  dares  go darker   thus  rewarding.
0.625 ok,   thin charms   original   little thinner  time out.
0.6   train  dragon 2   exciting adventure  rousing animated action,   lacks  emotional hook   predecessor.
0.5    core   genuine crowd-pleaser,  unfortunately something bigger   all-consuming keeps getting   head.
0.6    heart-swelling not_flying sequences   world  not_flap not_away  sensation  franchise fatigue here.
0.9 heartfelt, funny,  captivating,    satisfying continuation   first film.
0.9  may experience  rare sense  wonder  comes  losing    proper, well told story.
0.8 deblois' powers haven't diminished ...  dares  go deeper, smarter  even darker, honing    elements  made  first film work.
0.6   film flies,  soars.
0.4 uninspired romcom   racy scenes, drinking, language.
0.5 [a] woody allen-lite comedy ...
0.4 romantic comedies depend   sympathies   audience,    scruffy movie actor-filmmaker simon helberg (the big bang theory) plays  character  relentlessly naive  self-absorbed  it's impossible  root  him.
0.6 we'll never not_have not_paris,  nimble  tangy comedy, sails     fleet runtime without  hitch,   lose  nerve, slightly,   final moments.
0.2  danger  writing, directing, producing  casting     movie   there's  one  not_pull  not_back   cliff.
0.4  film  neglects  basic requirement   audience  not_thoroughly not_hate  protagonist.
0.4  often  flat-lining jokes  botched attempts  emotional sincerity merely enhance  character's pathological nature instead  offsetting it.
0.75  affecting,  intelligent work, done   eye  realism   heart   lonely, insulted  injured.
0.8 engaging, low-budget german drama   strong script   heart-breaking central performance  eva lobau.
0.8   first film, it's accomplished;   college project, it's astonishing.
0.7   well put together slice  life story showing us  character  always feels one hundred percent realistic.
0.4  movie makes  audience, like many    characters   movie, simply want  get rid  her.
0.6  friends like this, you'd swear  friends  life.
0.625 it's impossible   not_emphasize  [the not_main character]...
1.0  episodic nature  less apparent  redux,  pacing surprisingly smoother   result.
1.0  new version shows  coppola  originally intended something far  political,      new stuff could've remained lost,    not_diminish  movie's impact.
1.0  best picture   time.
1.0  new version adds  weight  depth lacking   original cut.
0.6 worth  single viewing   curious,  definitely    purist.
0.875 coppola leaves untouched  one section  cried    new edit -  murky finale  puts  "near"  "near masterpiece.
0.75 almost  hour  new footage   added   film, making  already long film even longer,   not_better.
0.6 sometimes it's  better  leave well enough alone.
1.0  sprawling, episodic process evokes  history-as-imagistic mosaic employed  t.s.eliot, whose work  referenced brazenly  repeatedly throughout  film.
1.0  real reason  rejoice  arrival  redux   opportunity  see apocalypse     glory,  movies  meant   seen.
0.875 still  must-see,  coppola's brilliant original version is,  all,  backbone   superfluous additions.
0.8    one  [coppola] honors  vision --  clears  name, whichever way  look  it.
0.75  new redux version isn't  not_better film,   coppola fans  film lovers, it's essential viewing.
1.0  restoration  transforms  flawed movie, one   touched  greatness,   masterpiece.
1.0 apocalypse    frenzied, free-based ode   grieving soldier   need-to-numb.
0.8   ways even richer   atmospheric   original version,  others attenuated  logy.
1.0 one   ages   comes   moral battles  war.
0.9 grows richer  stranger   viewing,   restoration  scenes left   cutting room two decades ago   added   sublimity.
0.75  audio-visual war poem
1.0 whatever  do, don't not_pass   not_probably not_brief opportunity  not_see not_apocalypse not_now not_redux   not_big screen.
1.0  apocalypse  need  new, longer cut?no.   original inexplicably improved  one?somehow, yes.
0.875 still one    moving films   genre.
0.8   season  endless comic book superheroes, hellboy ii   unique visual feast.
0.8 hellboy ii  fabulously imaginative, visually sumptuous  dramatically complex; what's more, it's  funny  engaging.
0.6 [the film]  delight fans   original comic-book adaptation, offering      much bigger spectacle   wit   eye-popping gallery  exotic creatures,  leaving non-enthusiasts like  admiring  uninvolved.
0.8   christopher nolan,   another director  hot  guillermo del toro?
0.5 i'm   not_interested   film not_very much. wish  was. it's good  look at.
0.6 hellboy ii:  golden army   technical brilliance   renaissance masterpiece   brain  size   pea.
0.6 it's   hellboy ii not_is  not_particularly not_bad sequel,    tries   way  much   time allotted.
0.625  action's pretty pedestrian,   wouldn't not_be not_blamed   not_wished they'd not_just not_get    not_so   could not_get not_back   glories  hellboy himself.
1.0    fan   first film   unlikely hero,  big red guy  horns,  tail   liking  sweets, kittens  cigars.  good news   sequel  even better.
0.7 behind  truckload  red makeup  ron perlman, whose characterisation   egocentric protagonist hellboy,  red   prefers   called,     highlight   film.
0.4 del toro   generation's terry gilliam,  intensely visual director  loves  ideas  much  he's happy  disappear    minutes   time, forgetting    trivial concerns  story, characters  audience.
0.6 hellboy  enjoyable because, unlike  rest   heroes   long summer   superpowered, he's  not_dragged   character neuroses.
0.6 hellboy ii  one   films   want  love.
0.75 hellboy ii:  golden army zips  tense showdown  eerie spectacle  particle-accelerator speed.
0.8 guillermo del toro's mastery  fantasy film-making   understanding   multi-faceted richness   genre guides  sequel  visually imaginative  intricately detailed heights.
0.75    gorgeous freakishness,  movie  even   love  friendship   first one was.
0.8  wouldn't not_be not_classic del toro without  razzle-dazzle. golden army provide    finally rise up,  even   culminating moments  battle,   del toro's feel  human grace  shines through.
0.8 style  substance,  doubt,   you've got  much style  cares?
0.65 hellboy ii  still  entertaining, even    simultaneously  little lackluster,  fans   original  sure  like it. probably won't not_hold  not_well  repeat viewings though.
0.8 impressiona pela escala e pela criatividade.
0.6   magical images conjured   absolutely unforgettable.
0.6  sets  dazzling,   characters (manufactured  computer artists   cases) aren't particularly designed  engage.
0.7  not_only not_are  creatures not_amazingly not_conceived,  there's  lovely sense  humour     del toro references horror movies   past  even  work  john landis.
0.8  film  designed    ear-shattering sensory assault   conventional narrative.
0.6 hellboy  it's  world.   compliment  also  problem.director guillermo del toro  envisioned  fantastic looking world,  it's   vision.
0.6   same,  isn't  patch   not_phantsamagoric splendour  pan's labyrinth, over-egging every set-piece  outstaying  welcome   least half  hour.
0.8 prepare   devil worship.hellboy   hottest, strangest   fun comic book hero around.
0.8 playful, offbeat    decidedly droll sense  humour, hellboy ii's  richly rewarding superhero film  moments  gleeful comedy  films like get smart   dream of.
0.8  devil   good sequel.
0.7 smart lighter touches   hellboy  abe's crooning   manilow classic set  apart   comic book adaptations   stylish direction keeps  attention.great fun.
0.8  baby-step backwards  pan's labyrinth,   rung    original hellboy:  laid-back, even  out-there.ignore  shaky plot  gorge   grand design  del toro lets  imagination -   classic creatures -   leash.
0.8 second time around, director guillermo del toro scores another direct hit   monster yarn  keen   gags   global destruction.
0.8 hellboy 2   movie that's  tingling boost   senses:   sense  humour    stimulus    five.
0.8  hellboy ii,  comic-book blockbuster  finally grown  - without giving   fairy-tale wonders   youth.
0.6 del toro's imagination   fertile  ever   plot keeps  much  reserve.
0.8 guillermo del toro's faberge egg   fairytale   not_so not_much  sequel   fusion   not_fabulist imagination  not_'pan's labyrinth'   witty, not_irreverent comic-book action   not_own 'hellboy'.
0.8  much tolkien's baby  mignola's,    heart  humour   fantasy films  dream of.hellaciously good.
0.6  mike martin -   man  made pan's labyrinth it's  disappointment.
0.8   plot lends   pretentious blockbuster hysteria, del toro keeps things grounded  focussing   characters   sardonic banter
0.8 ...moves   virile grace   prizefighter.
0.5 del toro seems  use  movie  batting practice   hobbit.
0.625 hellboy ii:  golden army    sequel  soars  not_new heights,    slip   nice summer-movie comfort zone . . .
0.75  proof  franchises' second films   better   first. one tops  original   number  ways,   not_least   not_is  not_creative inventiveness.
0.75 despite  complaints,   one gargantuan action film  succeeds  creating  entertaining fantasy universe.
0.75   fun?hellboy, yeah!
0.75 surprisingly rich entertainment, even takes  well known series: star wars, lotr, & die hard; framed squarely within  sub-par opening  weak ending.still,  liked it!
0.5 hellboy ii, like  recent chronicles  narnia sequel, sacrifices story  character   altar  action, effects  underwhelming creatures.
0.875 del toro's compositions  dense  effects  background creatures,   clearly sympathizes   misfits  monsters   weary  humankind's greed  ecological destructiveness; yet  movie  light   feet  generous  spirit.
1.0  film   lovely,  breathless feast  fantasy anchored   authentic humanism.
0.8  fact   setup works   second round   attributed perlman's ability  juggle brash enthusiasm  hardened sarcasm.
0.5   sequel   2004 feature doesn't lack  not_visual wonders, it's not_utterly not_clumsy   storytelling department,  not_genuine shock not_given del toro's not_usual ability  not_spin  not_tall tale.
0.9 here's  comic-book movie   heart,  soul,  brain   personality    --  personal    way  del toro's pan's labyrinth.
0.7  virtual overkill  bizarre creatures
0.625 guillermo del toro's love  creature features comes through,   story  uncomfortably rote   visually dynamic comic book sequel.
0.75 go   movies long enough  you'll eventually find  rooting   blood red, horned monster-man  hell.
0.8  essentially unending parade      visionary images ever  grace  fantasy movie.
0.7 hellboy ii's expansive imagination  elevates  material   find  wishing   put   service  something greater.
0.875 guillermo del toro makes  sequel fully  own, firmly planting    unbridled imagination.
0.9 gains big points   dazzling visuals   significantly ramping   fantasy-tinged screen fighting.
0.6  disappointing storyline  geektacular nonsense.
0.6  visuals  hellboy ii:  golden army   triumph  imagination,   story     failure.
0.75 ...  improved sequel   original film, able  build upon  foundation   first feature  finally put hellboy  real mortal danger...
0.9 you've got enough ideas   entire geek-friendly trilogy   one crazy movie.
0.75 without question, del toro's  visionary  lets  imagination run wild.
1.0 awkward   plotting is,  movie   stubbornly weird,  deeply  love  freakishness,   waved off.
0.25   half hour  hellboy ii:  golden army,  friend turned    asked "does  movie   point?"
0.8 del toro's imagination cuts loose   sharp, witty script.hellboy 2   fun, fantastic comic book blast   original film never not_quite not_lived  to.i'll  looking forward  "hellboy 3: rise   little red babies"   couple  year
0.8 hellboy ii:  golden army stretches beyond  first film   creepiness  humor, making  kind   odd mix  manages  work   end.
0.875 hellboy ii:  golden army hits   right mixture  style, comedy, action,  character development.here's hoping   third installment.
0.625 one can't help  wonder whether del toro hasn't misjudged  balance  comedy  gravity   sequel.
0.5  hellboy ii, director guillermo del toro delivers  hollywood filet mignon we've come  expect wrapped nicely    special-effects bacon we've come  desire  without  heart we've come  demand.
0.75  movie  everything hancock wanted  be,  failed  deliver.
0.75 there's  much beauty  imagination  display  hellboy ii:  golden army  it's sometimes hard  tell  you're watching  action movie   museum exhibit called 'the artistry  guillermo del toro.'
0.75  talented fantasy filmmaker  heir   lord   rings throne gets  tone right throughout hellboy 2,   hip retro charm alone  enough  merit recommendation.
0.875 it's  entertaining, visually stunning romp busy  fantastic ideas  well-rounded characters...
0.75 combining animatronics, digital effects --   important,  director's fertile imagination -- hellboy ii gives us  taste   magic del toro  sure  bring  j.r.r.tolkien's  hobbit.
0.75  surprise package  fun, fright  untamed imagination.
0.75  second film   assured, better paced,    stronger emotional component.
0.875  fabulously freaky  fun immersion   world  skin, hair, teeth  bones  aren't  own.revolving around  ideas  bedtime-story imagination  fatherly obligation, it's  exciting, elegant  confident   predecessor.
0.75 hellboy ii, like  2004 predecessor,   middling story line,  it's made memorable   dark, freaky visions  director guillermo del toro.  time,  imagination runs wilder  ever.
0.625 guillermo del toro's  extravagant, $75 million follow-up   2004 b-movie doesn't not_take    not_particularly seriously.it's  monster movie    monsters listen  barry manilow.
0.8  inventive del toro creates visual fantasies unlike  other,   creatures  display   truly extraordinary. amid   costumes,   action,    special effects, it's  humanity  makes  work  memorable.
0.875 it's  biggest, richest,  imaginative superhero movie   summer.
0.625 hellboy ii   inclinations   gas guzzler   soul   hybrid,   two resist   like partners   loveless marriage.
0.875 it's  path del toro takes  get   gives  film  propulsive kick:  literally never not_know what's not_coming not_next,     always better  cooler   could  imagined.
0.75  summer's  loaded  superhero movies,  better   worse  hellboy ii,  none not_is  not_exuberantly not_creative,   unconventionally committed    many things    live-action comic book.
0.6   latest boy meets ghoul: hellboy ii's look  red hot.  lingers  long   fire,  promising sizzle ultimately losing flavor.
0.625 enjoy  golden army    is,  big fat piece  eye candy.   next hellboy movie could  please   lot  hellboy?
0.7 hellboy ii:  golden army may  not_be  masterpiece -- del toro not_is not_capable  not_much not_more --    whip-smart, pain-stakingly crafted  exuberant.
0.75 melds  original hellboy's kibitzy humor  crushing action  labyrinth's darkest fairy-tale imaginings.
0.625 hellboy,  sensitive devil   tough exterior,   inspired creation  limited   dramatic protagonist.  start   demon hero,  can't settle  making  adversary  less complex demon.
0.75 hellboy ii:  golden army  one   coolest-looking movies,    not_most not_visually not_impressive one,   summer.
0.625  pg-13 hellboy  fun. it's unafraid  embrace  schmaltzy.
0.625 fanboys won't mind  absence  depth  emotion;  may even welcome   making  film  representative   comic-book origins. rest  us, however, cannot rejoice   overspending  overkill likely  come  hellboy iii.
0.75  blast  fanboy wit, style, imagination,  prodigious noise  comes  like heavy-bore pop art.
0.625 hellboy ii   creature feature unlike  you've seen before. next time, let's try  little storytelling, too.
0.8 [w]hile it's nice  mignola  del toro  create something like    whole cloth it's  eye candy,   story,  people not_are not_going  not_talk about.
0.75 first  foremost, hellboy ii   riot  creature  set design  well  big action set pieces.yet del toro never not_reduces  characters  not_mere action figures.
0.7   loves liz, life,  tv, hellboy embodies possibility, faith,  imagination.
0.8 like  young spielberg  him, del toro gives   "i get  make movies   living, isn't  not_awesome?!" vibe that's not_too not_often not_missing   screen.
1.0  left  theater nearly delirious      experienced--and  can't wait  take    again.
0.8 del toro  made  astounding bit  eye candy  viewers going  hoping  another emotional masterpiece   level  "pan's labyrinth" may come away   slightly disappointed.
0.75 ...easily one    imaginative films   summer.
1.0   big screen fantasy   wish fulfillment free  all,  far  fairytale told    intricate  celluloid calligraphy.
0.7 hellboy ii  downright goofy. it's  not_being not_funny,  creatures not_steal  show.
0.8 hellboy 2  visually perfect    sentimental look   world  hellboy  keeping   love story   film     called heavenboy.
0.875 del toro seems    given  freedom   money  create  even  complete universe, packed   corners   peculiar, unique ideas  nightmares.
0.8 imagine one   star trek crews transported  tolkien's middle earth,  buffy   scooby gang whisked away   heart  narnia.
0.8 hellboy ii takes  fantastic make-up artistry, creature creation,  set design   grew fond   pan's labyrinth  combines    elements  mindblowing cgi  stunning choreography
1.0  far   imaginative action movie  ages -  mix  epic fantasy, tender romance, broad comedy  double-barreled excitement  satisfies   pleasure centers.
0.75  wonders are,   endless,  abundant.   movie landscape  "effects"  often supersedes "special," wonders  worth savoring.
0.625   premise isn't not_exactly air-tight   pacing  uneven,  visual panache  central character work helps  make      deficiencies.
0.625    eye-popping, middle earth-meets-mos eisley majesty --  mix  heironymus bosch, jules verne  george lucas -- hellboy ii   letdown.
0.75   barely keep    mythology put forth   hellboy series,   enjoyed  first film,   enjoyed  new one.
0.7  dark fantasy/horror tale, it's chaotic yet spectacular.
0.75  director guillermo del toro's fantastical vision  overdrive tempered   occasionally self-mocking sense  humor,  hellboy sequel   quintessential summer movie  delivers plenty  inventive thrills.
0.875    glad  del toro  operating   peak right now, getting   money  latitude  needs  weave  spells.
0.6  big, mindlessly fantastical summer entertainment goes,  falls comfortably  iron man (the gold standard)   not-quite incredible hulk.it's  visually striking, mildly amusing way  kill  couple  hours.
0.7 it's  not_perfect -- not_thank satan! --  hellboy ii:  golden army   far   splendidly imaginative  creatively uncorked piece  fantastic cinema since  director's pan's labyrinth netted  oscar trifecta  2007.
0.875 [del toro]   endlessly inventive imagination,  understands  legends work,   entertain us    sometimes stand  something. love,  example.
0.75  visual treat  every way, "hellboy ii" delivers   cylinders.
0.75 director guillermo del toro   mad genius,   want  get drunk  him.
0.75 cool monsters aside, it's really  humor   characters make hellboy 2  something    another summer special effects flick.
1.0  quirky, idiosyncratic, harryhausen-inspired, art house creature feature   poetry  narrative depth characteristic  misunderstood monster classics    creature   black lagoon   bride  frankenstein.
0.8 much    big-action, small-brain summer movie.
0.75  line  special effects whiz ray harryhausen  director guillermo del toro  never not_been not_so not_clearly visible...
0.4 simply  bull   china shop, smashing around aimlessly, desperately hoping we'll  least  impressed   horns.
0.75 ...isn't much   story, yet   vehicle   monstrosity-minded imagination  writer-director guillermo del toro  offers  endless array  bizarre visual riches.
0.75 visually stunning comic book sequel   endlessly inventive guillermo del toro amounts  little    noisy mess.  sure looks pretty along  way.
0.8  film  richly complex themes overlaid   frothy plot,  serving  disarm  audience  holding  rapt.
0.6  appeal   freak inside   refuses  follow orders    not_afraid  not_let  not_gentle side  every not_once   while.
0.75 adolescent pulp fantasia meets sentimental married life  guillermo del toro's follow-up   2004 working-class superhero movie.
1.0 clearly, del toro   deep affection    characters   world  gods  fairy-tale monsters,   translates   rich, sophisticated sequel  actually improves   original.
0.8 inconceivable   incarnation   ron perlman whose size, head shape, bluster  irrepressible grumpiness endear   us.
0.9 hellboy ii:  golden army  huge  filled wall  wall   imagination    film  year.
0.8 hellboy  without  doubt   compelling  interesting superhero character ever  screen.
0.7  imaginative  somewhat messy b-movie,  type   popcorn  popped.
0.6 there's  peculiarity  hellboy 2  blurs  line  del toro's hollywood blockbusters   less conventional spanish-language films.
0.4 despite  handful  creepy  visionary sequences,  sequel remains limp  unengaging.
0.85  not_just  not_vast improvement   predecessor,   quality  almost every level  almost night  day   stronger story      mind-blowing creature  fx work we've seen  summer.
0.75    remarkably beautiful things  hellboy ii...  suffers,   opinion,   much  everything.
0.8  stumbled   hellboy ii:  golden army feeling    imagination  eaten  much ...  yet, hellboy ii     little heart  it; it's scrappy  self-aware,  never   touch    is.
0.7    not_way, shape  form  hellboy ii would meet  expectation,  even     anticipation,  film managed  entertain  enough...   end,  you'll get  another fun, yet forgettable summer blockbuster.
0.85 hellboy ii feels like nothing less   successor  pan's labyrinth... dressed  spandex.
0.4  eagle eye, we're meant  fear  gps.
0.2   film drags on,   several nauseatingly dogmatic moments  make  feel like you're trapped   kind  uber-liberal rally.
0.5 eagle eye isn't not_awful, not_just not_trite ...  not_suffers   not_same problem not_most not_high concept films not_have; it's  smoke,   fire.
0.25  trouble  shia?he's  henry not_fonda, not_jimmy not_stewart,  cary grant.   caruso, well, brian de palma  rest easy.
0.5 everything's chopped    woozy, bite-size snippets  flashing lights  spinning tires, thrown   blender   regurgitated  screen.
0.625 eagle eye   totally derivative, unoriginal techno-thriller, cribbing scenes  ideas  better films....  it's also thoroughly entertaining.
0.625 ...one could certainly  far worse  far  movies   ilk go.
0.5  colossally ridiculous (and transparently derivative)  willing suspension  disbelief   fool's errand.[blu-ray]
0.7 what,  can't relate  someone  controlled   omniscient machine?
0.5 ...one long, hyperkinetic chase,   audience wondering    heck  happening.
0.64 lowest-common-denominator filmmaking    discouraging,  makers  believe moviegoers  stupid  think,  instead opt  constant adrenal gland stimulation.
0.375 pay heed   movie's warning: technological advancements might indeed become  concern   future, especially   allow  greater mass production  duds like  one.
0.5 eagle eye occupies  treacherous middle ground. isn't not_credible not_enough  not_work   thriller  isn't not_ridiculous not_enough  not_work   spoof.
0.125  morons going  eagle eye   ones  would  benefit   message  spoon-fed form.
0.4 mplekei homage kubrick kai (alimono) spielberg  retalia tony scott se asmileyto stilaki michael bay (stise 5 kameres, peta amaksia deksia ki aristera, traba ta ola, rih' ta sti montaziera, ki opoios bgalei noima, magkia toy), kynigontas intrigkadoriko p
0.3 where's jamie foxx   need him?
0.25 oh, come on.
0.625 what's galling  eagle eye    could easily    entertaining film without constantly yielding   impulse  blow stuff up.
0.6  give  film credit  moving along and,   least  first half, keeping  engaged   mystery.   time,   film turns,  turns south.
0.5 caruso's films  borrow great ideas rather  use   special inspiration.
0.4 eagle eye   kind  movie  believes   better,    may sound great   pitch session,  almost never works.
0.5 even though  clearly resides   realm  science fiction,  appears   set   present day,     enough  tweak even   rational person's sense  paranoia.
0.375  everyone involved   botched thriller od  speed?
0.4  there's also  puppy-dog doesn't-know-any-better enthusiasm   pacy fluff  means  can't get  worked   it.
0.4   preposterous plot    not_bear not_close analysis, not_eagle eye  not_fall short.    breakneck pace  proceedings  holes   story zoom   fast    notice.    flaws, it's  enjoyable slice  hokum.
0.2 don't not_have  not_willpower, words,  energy  explain   psychopathic cia computer suddenly decides  take   world. that's  plot   nutcase.
0.2  nonsense  fun,   wears  down.
0.8  fun techno romp, mixing great bang   buck  insights   dangers  restricting civil liberties.now, anyone  shia killing blondes dressed   dead mother?
0.4  numbskull knock-off  2001:  space odyssey  enemy   state   unlikely effect  making tony scott look like alfred hitchcock.
0.5 it's  not_bad   ticks   boxes  somehow  doesn't not_quite not_come  -   can't  explain why.
0.2      dumbest   implausible action movie   year.
0.6  plot  totally nonsensical   played    thrilling pace   barely matters.
0.2 portentous nonsense,  loud  it.
0.4    care?   disastrous mess.
0.8 enjoyable, fast-paced thriller  compensates   increasingly ridiculous plot  strong performances, great direction   terrific action sequences.
0.8  1984 nightmare   bolted  2001 (as  space odyssey)  make one   better action thrillers  2008
0.4 eagle eye   mediocre attempt  suspense  manages  lose    dramatic weight   exact moment  drops  heaviest truths.
0.2  concept  beyond ridiculous,  execution beneath inept...
0.625 eagle eye's simplistic  colorful contrivance  oddly refreshing   preposterous exuberance...a transparent treat  best.thoroughly rollicking  roguish...
0.6 keeps  attention   way through, even   plot gets increasingly preposterous
0.4 eagle eye churns  flails  piles  pointless  improbable complications.
0.5    shot  edited   hectic, all-too-familiar brand  impressionistic choppiness often used  hollywood directors  make  silly story unintelligible.
0.5    bothered  shaky camerawork might want  stay home  take dramamine.considering  promising  premise was, eagle eye   major disappointment.
0.625  make barcodes scary,  thriller needs  pace faster   busy self-scan checkout.thankfully, there's  need   price,  pulse, check   furious,  exhausting, flat-world thriller  thomas friedman would appreciate.
0.4 eagle eye fails  engage  audience  caring much   characters     busy trying  figure    hell  going on.
0.5  story goes    paranoid post-9/11 nightmare    goofy piece  sci-fi junk.
0.4 it's  poor man's 2001:  space odyssey   fugitive. actually feel  little dirty naming  two  talking   one.
0.75  highly improbably  overly chaotic,  film  entertaining,     really matters   type  movie.
0.3 [labeouf]'s   not_very not_credible  not_elaborate action set-pieces, although  not_least  time not_he's not_not not_trying  not_convince us  he's  not_'50s greaser.
0.5  situation  anything  average,  [labeouf  monaghan] two stars ground  adventure  enough  make  film   enjoyable diversion.
0.7  fast paced  exciting   don't not_care whether    not_makes  sense
0.5     taste   sort  nonsense,    hyper-implausibility  actually kind  fun.
0.5  cautionary tale   perils  technology might seem  sincere   movie ever stopped trying  indoctrinate us   good consumers   incessant product placement...
0.375 since   plainly obvious   movie's priorities lie    message,    lightning-fast pacing  confusing action scenes, it's insulting   ideas  shoehorned  half-heartedly.
0.75 hal   granddaughter? knew?
0.7 bristling along  one amazing narrative convolution  another,  fueled  fascinating gung ho performances  everyone involved, eagle eye   jovial serving  cinematic junk food.
0.6875 big brother isn't not_watching, not_he's not_seen  already.eagle eye    guy  front     cell phone...
0.7 eagle eye starts  strong   exciting action/suspense movie  eventually  implausibilities   story catch   it.
0.625 ...the filmmakers apparently want   suspend  disbelief.
0.5  action sequences  frequent  frenetic,  caruso bathes every scene   high-tech sheen  cover  gaping leaps  illogic.
0.6  [do]  actors manage  slog   awful script   deteriorating-by-the-minute premise  still deliver  lines   straight face.
0.6  film like eagle eye    escape. don't not_try  not_think  way  it,   might suffer  brain hemorrhage.
0.6 que filminho estupido.e divertido.
0.375 noisy, derivative  thoroughly preposterous even   standards  21st-century action movies.
0.5   wears  thin   third act,   voice really starts  grate   remaining sense slams   brick wall.
0.75 it's entertaining,  you're ok    not_making  ton  sense.
0.5  chase eventually wears thin,  eagle eye eventually strangles  actors   threads   plot.
0.625  movie doesn't not_have three brain cells  not_rub not_together,   premise carries   long way.
0.375   film   huge box office success,   stand   sad testament   low  bar  cinematic entertainment   set.
0.5 eagle eye requires blind faith   silly storyline
0.6   that's revealed   forces  work  jerry  rachel,  less interesting  plot becomes.
0.5 eagle eye  big, loud  expensive,  it's  not_particularly entertaining.
0.5   lots  new wrinkles  ponder  american surveillance,   seems    writers  surveilled  hbo.
0.5   absurd contrivances mount,   omnipotence   shadowy conspiracy becomes    hard  buy into,  movie loses  footing.
0.2 finally,  action-adventure thriller  feels     created, directed  acted, soup  nuts,   computer program.
0.25  film   rag bag  concepts  characters  earlier, vastly better movies.
0.5  ridiculous wrongly-accused-guy-on-the-run thriller.
0.5 disturbia team shows   steal   variety  sources --  not_just hitchcock --   laughably not_convoluted thriller  not_big brother run amok.
0.5 set   present,  directed   middling talent, eagle eye still   entertainment value.   youa(tm)re looking   good laugh.
0.5 eagle eye wants    little   sci-fi side,  it's mostly  badly plotted  executed.
0.375    digitally effected chaos,  cinematic threat level  eagle eye never not_even not_comes not_close  orange.
0.4   title  works   movie  three days   mongoloid.
0.6  can't help thinking   hitchcock  inspired  today's privacy meltdown, he'd need   quarter   explosions  leave us shattered.
0.625 [hitchcock]   modern age bloated  steroids, addled  action,  incapable  long-term attention.
0.625 eagle eye  half  idea   head,   two hours there's  time  not_complete  explore it, since  movie isn't not_just  chase   combination steeplechase  destruction derby.
0.2  far-fetched conspiracy story  depicts  growing  pervasive role  technology   lives.
0.5 without giving anything away, let's  say   ending  eagle eye    subtle   impaled  death   american flag.
0.5  film unfolds   breakneck speed   credits  rolling   becomes fully apparent   storyline actually ran   gas  way back.
0.7  eagle eye, old-school political paranoia  filtered   new prism  focuses   terrorism   overcooked us government measures  monitor citizens.
0.5 we're told   idea  eagle eye came  executive producer steven spielberg,  it's   not_very not_original idea  it's  surprise  not_spielberg didn't not_not_want  not_not_direct  himself...
0.5   waiting   smith  pop    sequel  enemy   state,   extremely far-fetched  still deliver pretty decent entertainment.
0.8 there's nothing wrong  occasionally indulging   entertaining film purely     entertaining film.   point   healthy, nourishing dinner   isn't  desert   end?
0.5  less expensive actors,  might    called chase movie,  played  laughs.
0.375 provides one   biggest you've got   kidding moments   year.
0.5  big, bone-headed  unintentionally laughable techno-fear thriller   movie  one hell   hurry.
0.4  might    zeitgeist-fueled paranoid thriller along  lines   conversation  three days   condor winds   unintentionally hilarious exercise   suspension  disbelief, peppered  confusingly edited car cha
0.75  kubrickian hitchcock elements   front  personal,  d.j.caruso keeps things nicely slick  swift   film reminds you, maybe    not_legends,  certainly  someone like john badham   1983 peak.
0.2 two hours  absolute nonsense   easily  noisiest action film  come around  pike since "transformers"  quite possibly  dumbest one  boot.
0.75  time, big brother doesn't not_only not_want  not_listen  us -  not_wants  not_kill us.
0.5 it's worth  look   effects,     want  scare   throwing   cellphone  living   grid.
0.6 take one  two good ideas  add  lot  political thriller cliches   end    disappointingly predictable action movie  doesn't not_necessarily not_deliver   not_promised goods.
0.9    good, old-fashioned filmmaking  two likable protagonists    monolithic antagonist.
0.375 determined  remake    mini-michael bay (replete  military hardware fetishism!),caruso shoots primarily  shaky, glossy close-ups  obliterate  sense  spatial proportion, scale  lucidity.
0.6  likable paranoid fantasy   handily kill  couple  hours   saturday afternoon...  disappearing   endless data stream  depicts   apprehension.
0.5 though  aspires    intriguing political cautionary tale,  movie  mostly   feverish  jarringly choreographed chase scenes.
0.6 exploits paranoia   invasion  personal privacy  technology   entertaining action fantasy  pushes   right buttons
0.75 depending   perspective,    either one   year's sillier films  one    enjoyable ones. possibly  combination  both.
0.75 eagle eye skillfully taps  post-sept.11 paranoia --  briskly paced thriller  blinks  times  mostly keeps  focus.
0.45  means  say something  anti-terrorism surveillance  civil liberties,    asked   eagle eye  about, i'd   say it's   dumb   be.
0.4 eagle eye isn't horrible,    make sure  audience  bruised, buffeted  battered  rock-'em, sock-'em action   deliberate attempt  shake logical questions   plot    heads.
0.625 eagle eye wants   marathon man,  enemy   state,    post-9/11 overlay   plot device lifted straight  2001:  space odyssey.
0.25   time jerry  rachel  riding around  airport conveyer belts  agent morgan,  hot pursuit, stumbles  luggage behind them,  film  lost  semblance  sanity  focus.
0.625 check  credulity   door,  you'll  least enjoy  high-impact action scenes.
0.5  word 'preposterous'   moderate  describe eagle eye. film contains   not_single not_plausible moment   opening sequence,  that's borderline.
0.8 manages    ominous  fun, making   popcorn thriller   edge.
0.5   thought live free  die hard turned real issues  rubbish.
0.6 explosion-filled thriller  clever  confusing.
0.7 eagle eye   flaws,  you're  not_going  not_care  notice them.
0.5        world's smartest entity giving orders   two dumbest people.
0.6 good, manic fun plus  heavy dose  political intrigue adding   two hours  clamorous, mind-numbing nonsense.
0.6  fever-pitch paranoia   terrorist thriller,  seizure-inducing editing,  dense layers slapped   fairly simple plot  point   kind  overkill   hollywood money  buy.
0.4  movie    crashing, chasing, shooting  exploding,    not_human collateral damage not_left   wake.
0.1 scary movie 5   reprehensible excuse   comedy   barely  considered  film since it's   poor quality. don't not_make  dunce cap not_big not_enough  individuals  idiotic.
0.2 railing  scary movie v  diminishing  series' standards would   effective  criticising brooke hogan  disgracing  proud family name. yet,  fifth instalment   scary movie franchise   that.
0.4 enough.please.
0.4    big waste  time, drawing one  gasp    series    given   ghost long ago.
0.2  franchise  steadily gotten worse  worse  #5    time low.
0.125   thing scary  'scary movie 5'   thought   sequel.
0.2 it's crude, gross  probably wishes   offensive  comes across   lazy, limp  unfunny.
0.1 don't.don't not_go not_see this.don't not_subject   this.don't subject  brain  this.don't not_give  people  money  encourage   make   this.
0.2  filmmakers border  sophomoric desperation, achieving  measurable shred  humor    outtakes   closing credits.
0.2  laughter vacuum whose race  parody  likes  mama   new evil dead remake didn't not_stretch  not_writing not_actual jokes.
0.4  latest installment   slick, highly profitable parody franchise.
0.25 it's supposed   funny,  you'd   easier time reading  zombie's pulse   would finding  single good laugh ...
0.0  vapid, vulgar insult   intelligence couldn't possibly   tested   focus groups.    agree  we've reached  cinematic saturation point   rapidly-expiring, scary movie franchise?
0.2   ever   watch another scary movie film, i'll give   writing, cinema,  society forever.
0.5   art-house crowd,  may,  suppose, stumble drunk   wrong theater   much chardonnay,   nods  black swan  127 hours.
0.0  scariest thing  scary movie 5    actually made  chortle less     silly horror flicks it's trying  spoof!
0.2 lacking  single honest laugh,   shoddy  comparison    scary movie sequels...  throws    pit  transylmania, breaking wind  stan helsing.
0.2 like  much   whole series,  mere mention   familiar pop culture figure  title  supposed   hilarious.
0.0 scary movie 5 must   kind  psychological experiment.perhaps  filmmakers sat   lab, rubbing  temples  wondering aloud  awful  could make  movie  still score   box office.
0.1  it's even possible, scary movie 5  worse   predecessors, reaching  new heights  stupidity  fall-flat comedy.
0.2  best part  scary movie 5 --  not_counting  part  it's not_over -- not_comes near  not_beginning.
0.2 scary movie 5   dumbed   hollow version   franchise formula - resulting   idiotic (and unamusing) attempt  parody   tedious  fun.
0.05  hate crime  cinema,  ringing indictment   depths commercialism  go   search   lowest common denominator.
0.1 yap yap yap yap yap...
0.6   opportunities    good time   film,     forgiving sort.
0.1 even   chuckle occasionally  this, it's hard  see  anyone would want  pay  see it.
0.2 another pointless exercise   served  make  deeply examine  comedy  ever funny.next time, i'd rather  laugh.
0.15 surely    responsibility  audiences  need  laughter,  surely    better  this.
0.25  inexcusably desperate "scary movie 5"   once-prosperous series' death rattle.
0.2  must   better way  spend  $13.
0.25 put   way, there's  spoof  "rise   planet   apes"   gorillas throw  feces   wall  see   sticks,   can't help wondering    actual documentary footage   script meetings.
0.25 scary movie 5   bad,  makes  haunted house look like  seltzer/friedberg comedy.
0.2 like  sharp stick   eye
0.25 spoofs always break  rule  half-mocking something stale,     idea  not_needed  not_minimum amount  time not_needed   reference.
0.25  movies grow shorter  less funny   year.
0.0   find  wishing    lindsay lohan   movie,  know it's bad.scary movie 5   bad   dj spinning  pizza instead   record   passes   sight gag.  woman  sex   microwave...
0.4    first scary movie  seven years,   formula remains unchanged,   thin storyline linking spoofs  hollywood hits.
0.75  fun   creepy zombie comedy  works  it's  damn ridiculous...
0.4 director victor garcia  screenwriter richard d'ovidio really  want  get   business,   don't waste not_much effort  not_plot.
0.5  film looks good,  overall production quality  certainly serviceable,    end   day,  damned   another  countless horror films.
0.25   first draw  blood onward,  bolts   foreseeable slasher-movie trajectory, laying  thick  dramatic irony  constantly inventing new reasons  punish  characters  old iniquities.
0.5  damned      make witches scary  again,  flashes  inept acting  tonal fumbles spoil  could    horrifying feast  riches.
0.8 behind  scenes look  theme parks  more.
0.375 "undefeated" palin   fine job  making  fans feel like losers   abortive trial balloon/infomercial. losers  suckers.
0.25  proclaiming  palin   woman  substance,   end bannon's movie     style
0.4 a.k.a.triumph   shrill. . .
0.2  undefeated says less  sarah palin    political  cultural environment  made  big screen beatification possible.
0.375  sarah palin hosanna  done    simple fact   director needs  go back  film school.
0.3  troop-rallying campaign infomercial  imagined  michael bay: hero-worshipping, crescendo-edited   dizzying pace, thunderously repetitive    worst enemy   two-hour, talking-points briefing.
0.3 make   mind, people:    tough-as-nails "mama grizzly"     fragile female  needs men  stick   her?
0.6  concept gets  weird  intriguing workout.
0.625   twisty thriller sometimes borders   pretentious, it's  auspicious debut  writer-director martin koolhoven.
0.2 incredibly dull, dreary film wastes  good cast.
0.6  con man movie  best  older teens  up.
0.8 like richard widmark, [john c. reilly]   excellent character actor   convey  likeability  pathetical desperation simultaneously.
0.4  viewers  watched nueve reinas beforehand   affected  increasingly unpleasant feeling  deja vu.
0.6 [it's]  safer, watered-down,  still enjoyable redo.
0.6 ...the interaction   movie's two leads, reilly  luna,   good  might enjoy    performances alone.
0.6 considerando-se que o otimo nove rainhas foi realizado ha apenas alguns anos, esta refilmagem soa desnecessaria, por mais interessante que seja seu roteiro.
0.8 reilly  perhaps   amazing fusion  boy  man    american movies.
0.875 like  smash-and-grab job,  movie gets in, springs  con  gets  quick - leaving  viewer  replay  twists      time.
0.75   twists   end   little  predictable     first film, it's still  assured work, especially considering   comes   first-time director.
0.5 redundant.
0.75   one   best con movies   seen  rare currency  used   valuable commodity.
0.6  remake   faithful   first film     snap  crackle disappears   know  plot.it's like watching  sixth sense   second time.
0.6 yet another inexplicable american remake  adds nothing new   original.
0.5 maybe i'm dense,   finale  criminal left   not_exactly not_sure  not_was not_won    lost     care.
0.6  dashes  black humour  pointed glimpses   american class system, criminal   taut con-versus-con game whose deft artistry isn't not_fully not_revealed   not_last not_few minutes.
0.625  kind  who-done-what? puzzle.you'll probably enjoy  much    haven't seen  2002 argentine film, nine queens.
0.6  can't go  far wrong   performance front  john c. reilly, diego luna  maggie gyllenhaal,   one never not_really not_goes  average.
0.6 like deja vu   again.
0.5  not_smooth  seductive enough  coerce   taking   face value.
0.5 even   emotional aspect   story starts  work,   ultimately undermined   final twist
0.75  competent americanization   argentinian film nine queens,  john c. reilly seemingly enjoying  atypical leading role.
0.6 criminal   praised  damned   fidelity   argentinean masterpiece nine queens.
0.6  subtitles    thing  you're   mood  witness  elegant con job   classic mamet mold,  criminal   card  play.
0.625 ...newbies looking   easy-breezy ocean's eleven-and-a-half  get  kick    frugally low-key, innocuous cover song   caper.
0.6  remake  infinitely  entertaining   haven't seen nine queens --  details  different,   surprises     something   first film's underlying darkness   lost  translation.
0.75 maybe watching reilly, luna  gyllenhaal  quite enough entertainment value   movie.
0.5  problems lie    actors    glib approach  exposes  flaws   original story.
0.75  fast, forced plot,  moves   street grifts   big score involving rare currency, lives   amusing  zippered byplay  luna  reilly,  achieve  sort  marriage du jour  criminal purposes.
0.75 it's  good film, suitably entertaining,  there's  nagging question   everyone bothered.
0.5   end, coincidence undoes criminal.
0.75  unfamiliar  fabian bielinsky's 2002 film  delight   delicious deviousness.
0.6  constant shadow  doubt keeps  viewer  investing   characters,   suspect one     isn't   seem.
0.625 entertaining  well acted,  redundant   bit machinelike.
0.75 doesn't not_exactly not_reinvigorate  not_overworked genre,  neither not_does  not_disgrace  format   original movie.
0.75 it's   pleasure    company   actors   work  character-rich material    burst   audience  swindled us    wallets,  would gladly oblige.
0.5 it's  listless, dutiful affair --  cover version played   obligation,  inspiration.
0.75  spiral  deceptions within deceptions remains resolutely character-based   outlandish end,  proves emotionally satisfying  it's based   really drives people  much  too-clever plotting.
0.75  incredibly clever  superbly paced caper filled  scams within scams within scams.
0.5    kind  movie  full  coincidence  double crosses   simply don't not_have  not_mental energy  not_go not_back  sort      end.
0.75  elevates criminal   delicious con   league  red rock west, house  games  matchstick men  john c. reilly.
0.625 follows  original fairly closely,    already knew  plot secrets,  couldn't work     intended way.  recycled characters, dialog  events turned up,  seemed    echo   room.
0.6 glances  family dynamics  class divisions benefit  genre mix,   cast animates  lean script   simmering brew  charm, smarm, ferocious greed  street smarts.
0.75 reilly sheds  career playing dupes  schlubs  gives  first full-tilt electric performance.
0.75 scores higher   con artist movies  focusing    artists   con.
0.75 criminal   wonderful modern film noir feel punctuated  incredibly clever dialog...
0.5   half  panache  none   surprise  anyone  not_saw  original.
0.7 it's funny, fast-paced,  sharp -  entertaining  english     spanish.
0.8  quirky daylight noir   plot  spins   dime   twists  turns   way  proving  it's greed,  not_love,  doth not_make fools  us 
0.8  know someone  pulling something,  someone  going  get away  something,  someone  going   left holding  bag  cheese,  jacobs keeps us   toes.
0.625 manages  satisfy despite  inferior   original  nearly every level.
0.7 john c. reilly stars   gimlet-eyed con man   clever  diverting adaptation   argentine thriller nine queens.
0.625  light, speedy movie,  agreeably modest   pop hit   blt.
0.75 habitual duplicity  backstabbing create  stimulating, deceptively intricate plot maze   sharp, shrewd,   not_showy remake.
0.75 it's  done  sufficient style that,   get there,  end  not_longer not_feels like  point.
0.8  finest tribute   lavish   stateside remake  2002's argentinean export nine queens    took   full hour  remember   seen  original --  reviewed it,  not_less.
0.5  remake   argentine hit  effective  times,  gyllenhaal shows  new side   talent,   main impression   first-rate performers  second-rate work.
0.9 it's hip, witty  fun,   remind   movies  made   first place.
0.75 it's  auspicious debut  first-timer gregory jacobs.
0.875 fans  con-man capers    regrets  not_watching criminal.
0.6 jacobs doesn't not_add anything not_new   genre,   version  taking  concepts    walk  entertaining enough  mark time  ocean's twelve.
0.5  exercise  viewers  likely  ponder  'how not_did  characters not_do not_it?' 'who cares?'
0.75  returns   diminished    familiar   story.
0.5  easy mark  make   hard movie  sell  paying customers.
0.375  retread   feels like it.
0.75  result isn't  not_compelling  nine queens,  it's  respectable caper movie   tradition   sting  david mamet's heist.
0.75  classic crime caper  twists  turns   easy subtly.
0.75 [full of] fine acting  sharp dialog.
0.625   end,   haven't seen nine queens may applaud  entertaining sleight-of-hand...those   may lament  criminal   proverbial old dog.
0.5  movie  made  four years ago  argentinian director fabian bielinsky.  called nine queens,    vastly superior   blah u.s.remake  director gregory jacobs.
0.375 criminal's biggest offense may   jacobs   actors make absolutely  attempt  not_rewrite nine not_queens.
0.6  got two   half  months  crap  go   get   holiday/awards season.
1.0   funny, frenetic performances make   enjoyable romp.
0.875 [an] inordinately clever, sprightly romantic comedy.
0.75  triumph  talent  style  silliness.
0.5  romantic farce   talented cast  energy  spare,  somehow  ingredients don't not_burn not_as not_brightly  one would not_expect  not_such not_promising ingredients.
0.875  addition  fiennes,    star-making job here,   radiant paltrow, shakespeare  love teems  wonderful performances.
1.0 taking  writing process behind shakespeare's romeo  juliet   inspiration, john madden's follow-up  mrs brown combines contemporary humour   convincing 16th-century setting.
1.0 shakespeare  love crackles   in-jokey brilliance   associate   playwright tom stoppard....   don't not_have  not_be  shakespeare scholar  not_appreciate  movie's wit  easygoing references   entertainment world today.
0.8 entertaining, witty  acutely funny,   ability  appeal    shakespeare buffs.  real fans   bard, it's  glorious treat that's smart  humorous,  highly appealing performances  round.
1.0  brilliant  witty script  tom stoppard  brought  life   great cast.
1.0 wastes  time not_setting     rowdy, not_colloquial piece  not_popular entertainment --  not_furthest thing   not_fussy biopic   bard.
0.875 marc norman  tom stoppard  written one   year's smartest scripts,  mrs.brown director john madden gets  chance  show  funny side that's previously  submerged.
1.0   clear  everyone   film    great time   material,    contagious.
0.875 henslowe may  onto something   jokes   audiences want  love   bit   dog,   film delivers much more.
0.875  sumptuous fictional glimpse   creative mind  one  history's  brilliant theatrical minds.
0.75 it's  performances  push     high level.
0.875 shakespeare  love moves fast,  may deserve multiple viewings.it's  delicious feast  lowbrow  highbrow mixed  romance.
0.7  greatest enjoyment   film      familiar  shakespeare's plays.
0.875  tale  infinite jest,   excellent fancy.
1.0 shakespeare  love  funny, tragic, romantic...  love it;   count  ways?
0.9 shakespeare  love   great date movie;  rarest  'chick flicks'    enjoy.even crabby cynics.
1.0  film   entertaining,  it's   sophisticated  mature romance   year.
0.75 hardly not_deserving  13 oscar nominations  7 oscars,  film  nevertheless  entertaining bit  fluff.
0.875 seems  bard  badly blocked.
0.8 la pasion como elemento creativo y fundamento para vivir
1.0    joyous  quite brilliant comedy.
0.8 ...it works wonderfully, giving audiences  wouldn't not_normally not_sit   not_elizabethan play  chance  not_understand   amused  something fairly close.
1.0 given slight twistings  tweakings   1990s audience,  shakespeare  true   inspirational muse without taking   seriously.
1.0 shakespeare  love    one    irresistible movies   ever seen.
1.0 one   many brilliant twists  shakespeare  love    treats  protagonists' love   utter sincerity   ironic wink.
0.75 shakespeare  love    not_great film,  it's  excuse    evening  pure enjoyment   little culture painlessly mixed in.
1.0   carried along   wit,  energy   surprising sweetness.
0.8  rom-com  added smarts   literature scholars,  doesn't not_alienate everyone else.
0.9  film's humor ranges   wonderfully intellectual  snarky movie  theater in-jokes,  sight gags  rapid-fire, reference-laden dialogue.
0.88 takes us   ourselves, immerses us  another world, introduces us  people we'd love  call friends  tells us  story  can't forget.
1.0 cheers  around    inspired tale  inspiration.
0.875  not_merely  period piece, shakespeare  love not_is  rival  not_many  not_modern-day not_romantic comedy.
1.0  stars  done  job  devastatingly good aplomb.
0.875 shakespeare   finally arrived onscreen...   right hands --   director john madden  stars joseph fiennes  gwyneth paltrow.
1.0  script  sweep  away.
1.0 shakespeare  love  one   great movies,  kind  film  makes  clack away furiously   keyboard, telling people   much  loved  movie.
1.0  glittering shows  erudition  playfulness, shakespeare  love mixes history, fiction, comedy  romance  create  pure joy   movie!
0.8  frothy romantic comedy   equally nourished  truisms  historic lore  modern sensibility.
0.9 easily  best comedy   year.
1.0  cast  near perfect.
1.0  rollicking good time, full  genuine emotional pull  incandescent acting,  anchored   passionate love   theatre   puts  shame  human liaisons.
0.875  writing  brilliant;  acting  masterful;  direction  breathtaking;  costumes  beautiful;  every little detail   film  charming  witty.
1.0   deliciously witty film   year.
0.75 one would     melancholy dane   not_enjoy shakespeare  not_love's not_ample pleasures.
0.8 visually elegant.
1.0 if,   playwright himself,   world's  stage    men  women merely players,   splendrous new movie gives  much   world   simple stage  screen  hold.
1.0 shakespeare  love   wonder  behold,   cherish.
0.9  comedy  shakespeare would truly  proud    name  lights above.
0.875 like  good shakespearean work, shakespeare  love  filled  love, sex, villainy, despair, tears, sword fights, men dressed  women, women dressed  men, buffoonery, ribald humor, intimidating penmanship...and  dog!
0.875 shakespeare  love   luminous, entertaining tale.
0.875 there's    film   making light  shakespeare's early career.
1.0  last,  juicy, funny, romantic comedy -- aimed  adults!
0.5 don't not_let  hype fool not_ya, not_cause  puppy pees not_just like  rest  them!
0.375  thin, predictable plot    carried   portrayal  people   revere   history books.
0.4 western spoof  falls   saddle  many times.
1.0 [do  right thing is]  exceptional film,  movie  wisely deprives    cozy resolutions  epiphanies  often manufactured  hollywood.like  film's principals,   left feeling     torched   live.
1.0  might sound like  depressing story,   level  performance  filmmaking   high    right thing becomes   entertaining warning.
0.875  movie's volatile subject  overshadowed  fact    right thing  quite funny   technically superb picture  easily ranks   best movie lee  made.
0.5 it's depressing  see  much credit lee   given simply  painting  characters  shades    purely good   purely evil,    gesture reflected anything    appreciation   basic human truth.
1.0 [a] movie  gives us  vitality  urban street life   viciousness  racism   single, brightly bedecked, booby-trapped package.
0.5 sure,  movie opens   racial problems  everyday life  new york,   also    forgiving tone   one could label   oppressed.
1.0 lee shows us  sides   situation,  lets us decide  ourselves. results  devastating.
1.0  riveting drama  remains   intense    debuted  1989.
1.0  towering achievement  american cinema, spike lee's   right thing takes  hard look   community  crisis.[blu-ray]
1.0 like rear window  alfred hitchcock, like nashville  robert altman, like playtime  jacques tati, lee's   right thing   undiluted representation   creator's artistic command.
0.8  pulsating homage  life  new york's streets, achieved thanks  lee's sleepless eye,   passionate-yet-dignified study  racism, too.
0.8  tour-de-force  spike lee
1.0 spike's greatest film  date.shame   academy   not_recognizing it.
1.0 spike lee's masterpiece
0.8  expected     director's last really terrific film?
1.0 inarguably one   greatest american films ever made.
1.0 made  love spike.
0.9  subtle  humane entertainment   refreshingly serious view   world.   not_absolute heroes  villains.   not_easy answers   questions   film not_poses  not_such artistry  grace.
1.0  movie confronts racism head-on,   kind  clear-eyed  unflinching attitude   rarely not_seen  not_major motion pictures.lee   not_pander  not_political correctness,    sermonize.
1.0  can't afford   not_see  not_modern masterpiece.
1.0 roger ebert points    film,  honestly (and sometimes graphically) explores  ambivalence surrounding race relations,  probably  best movie  1989. would   hard time disagreeing.
1.0  think it's spike's best.loud, honest, angry entertainment.
0.8  may  not_be  not_best film   summer,      ambitious.
0.89   greatness necessary  embrace  contradictions
1.0  film changed  way  looked  movies.
1.0 plays like  pot  boiling water, eventually bursting  spilling    shocking  brilliant climax
1.0 comes closer  reflecting  current state  race relations  america    movie   time
0.8 george arliss vehicle  pretty stagey,  worth seeing   title performance.
0.4 good   day;  stagy  hammy  today's audiences  tastes
0.6 weighed    terribly outdated acting style  leaden direction,  george arliss's oscar-winning performance makes  watchable.
0.8 it's  much horseplay  swordplay and, altogether,  witty delight.
0.8 rightly regarded  one   peaks  kaye's career.
0.75  flawlessly executed, beautifully designed genre parody.
0.8  cracking jest, wonderfully enjoyable.
1.0 terrific family fun.
0.6  danny kaye doesn't not_find  not_wishing  not_had  gun  you,  not_is one   not_better efforts.
0.7  film    classic moments.
0.75  movie  seeped  distinctive visuals, lavish photography  set design  recalls  wondrous texture  "harry potter."what, then, held  back  taking  creative opportunities   story?
0.75  latest rendition  "alice  wonderland"   journey worth taking mainly  see tim burton's imagination  play.  story   well-known,   haven't seen  done quite   way before.
0.4 time  take   lewis carroll's advice, tim: eat me.
0.7 it's  kind  movie   inspire   get  blu-ray player  hi-def television   don't not_have  already.
0.75  johnny depp's take   mad hatter  comparatively one    subdued performances tells      tim burton's film is.
0.2 lewis carroll  bent   table, tears filling beneath  eyes.something   heart breaks. childhood, perhaps?
0.625 ...an endeavor that's big  spectacle yet small  plot...
0.6 despite stunning visuals  fine performances alice  wonderland never not_really not_goes anywhere. rather  goes somewhere we've   before.
0.6 even though burton  unable  channel much suspense  awe,  film   sumptuous visual delight.  adds    mildly enjoyable adventure, sadly lacking  ambition.
0.4  bland adventure fantasy, alice  wonderland may  pretty  look at, yet offers nothing   tim burton's  generic  uninspired brand  filmmaking.
0.3  alice books gained fame   totally unconventional,   decide  make  totally conventional movie   them?
0.5 could   called alice  blunderland, burton's latest  inferior   childish disney feature  nearly every way.
0.8  fun film  awesome visual design. think   time detractors  mellow  burton's alice  become  classic.bandersnatches  futterwackens  withstanding.
0.375    noise  distractions  cg decal,  wonderland   zone void  imagination;  proves  relatively mind-blowing avatar's pandora actually was.
0.6 johnny depp, basicamente dependendo apenas da maquiagem e de proteses, investe numa composicao caricata como o personagem exige ao mesmo tempo em que se apresenta em cena como uma especie de filhote assustado de madonna, gene wilder e elijah wood.
0.5 anne hathaway  ridiculously miscast   deliberately weird white queen, although  character  supposed  represent good   red queen's evil.
0.5 kids  enjoy  characters   3d. grownups?well,   grownup,  not_is  not_tim burton/johnny depp fan,   expected more.
0.8 ...[burton] made  alice  wonderland film  wasn't alice  not_wonderland.kinda.
0.5  head trip  blunderland.
0.375 burton's personal stamp  missing. alice    director  hire, helping  disney empire repurpose one   animated properties  reinforce  3-d bulkhead.
0.5 vizualno atraktivan film prepun grotesknih likova  cgi-efekata o kojima se donedavno nije moglo sanjati
0.75 alice  wonderland  normally   cup  tea,    happy  joined  tea party  time.
0.75 alice  wonderland lands   comfortable zone   accommodate  kids  adults.
0.4 la imaginacion visual de tim burton encuentra terreno fertil en los personajes de lewis carroll, pero el resultado luce poco original y sorpresivo.quien se destaca es helena bonham carter como la irritable reina roja.
0.2      eye-popping  jaw-dropping dream combination  two celebrated fabulists  instead  dour  unpleasant disaster  reduces one   great modern mythical tales   ugly mess
0.5625 tim burton   kind  director  probably  come   six impossible things  breakfast.    surprise  see  produce  film  lacking  joy, innovation  curiosity.
0.4 alice  wonderland may look fantastic,  there's little else going  it.it's emotionally cold, utterly predictable  there's never  sense  peril.
0.875  may    fantastic, wondrous,  sinister realization  alice's wonderland  date.
0.7 burton treats  eyes  tickles  funny bone,  doubt,   heart  mind  left wanting.
0.75 burton manages  put  unique visual spin   familiar elements   story, although  never not_quite not_reaches  heights  jefferson airplane's not_immortal anthem "white rabbit"
0.45 quite tiresome   end.
0.6  found tim burton's alice  wonderland    treasure trove full  delight  near-amazement. imagery  bold  ravishing.alice  wonderland  surreal  smashing.
0.5 carroll's whimsical fantasy  transformed...   bombastic action movie  traces  j.r.r.tolkien.
0.4  fact remains -- alice doesn't not_live not_here anymore.
0.75 it's something like  post-modern tale  self-discovery, although  works better   nutty fantasy   anything   point.
0.8 pese al flojo argumento, visualmente el filme es una fiesta, rescatando el oscuro estilo burtoniano pero asaltado ahora por la rebeldia del color en una direccion de arte realmente preciosista.en este contexto, la realizacion brillantemente hace justicia
0.75 (burton)is  perfect person  put  charge  translating  magical world  carroll created   big screen.
0.625 alice,  wonder  behold,  cold.
0.4 tim burton's latest assault   senses  partially redeemed  johnny depp's brilliant acting.
0.9 ...enormously entertaining...depp gives  performance  must  seen   appreciated. shows     something special.
0.9  didn't not_find   not_be  masterpiece not_i'd not_hoped for.it's good.it's  good --    flashes  greatness within it.
0.4 great visuals,  lacking  story.
0.4    one adjective  could pick  describe  new adaptation,  would  "dispirited"
1.0 21st century alice matures  enters  matrix!
0.625  visual splendor    enough  feast  eyes on,  it's  bad   dialogue   film couldn't live    look.
0.3 alice  wonderland reminds    sleepy hollow: empty, faux-atmospheric,  without soul.
0.8  appreciate burton's love   characters   expresses    creative wizardry.but, then,  also   wistful feeling   lightness   total affect. delicious snack   not_quite  not_full meal.
0.5 alice  wonderland   lovely display  tim burton's amazing offbeat aesthetics  win   every time,  sadly doesn't not_make  not_very not_much   film.
0.5  off-kiltered tim burton version  alice  wonderland might frightened younger children, confuse older ones  bore  adults.
1.0  aren't actors working  front  blue screens  obvious effects dubbed  later. really   wonderland.real life  cgi  seamless.
0.6 lower  expectations,  tim burton  created  great canvas,    not_great film.
0.7 ...a feast   mind,   not_necessarily  intellect
0.625  alice   ripley,  lara croft,  timeless story heroine.
0.625  you're taking pulls   blue caterpillar's hookah atop  magic mushroom,  care   hot pockets  narrative integrity.
0.625  movie's strengths   costumes,  makeup,  production design,  special effects,  vocal work   terrific musical score  danny elfman    quality  magic  wonderment missing   screenplay.
0.6  images rival anything burton  created  'big fish'  'edward scissorhands,'   storytelling isn't not_quite  not_engagingly not_odd.
0.75 alice   really good time,  well   great example   3-d   effectively used   tool  immerse us  imaginary worlds.
0.3  new story   carroll's mythmaking  fails  inspire interest, perhaps except   rote exercise  mainstream weirdness.
0.4 ...the visuals  overwhelming,  direction     cast seems    chew  scenery,  we're back   movie  released  3d   not_discernible reason.
0.4 rather   wonderland full  terrifying adventures  deliciously absurd whimsy, burton  created  underland,  place  terrifyingly, yet lugubrious, bad filmmaking.  dispensed   whimsy altogether.
0.625  visually stimulating rendition  nevertheless comes   lamentably timid.
0.25    little  praise   amounts  burton's  mercenary movie.
0.75  [director tim burton] beat  odds  made  alice  real wonder.
0.6 every bit  havoc  nonesuch  put  service   story  alice's feminist awakening,  it's   exciting   sounds.
0.5 it's become  common argument  burton,  lack  dramatic drive,  it's true   instance.
0.7  beguiling wasikowska tethers  arcane anarchy  weight  emotional clarity, anchoring us  moviegoers  alice's plight   universes,   under.
0.375  single biggest failing --  affront  lewis carroll   charms  nonsense literature --   fact   makes sense.
0.6 it's  cool  look at, depp  entertaining, helena bonham carter  memorably crazy,   too-conventional you-go-girl plotline    add-on   visual cake.
0.7 despite  flaws, wonderland  stuffed   minute  minute amusement  you're likely  get  anything else drifting  theaters,      third dimension.
0.75  true three-dimensionality    old-fashioned kind -- wasikowska's fully rounded performance.throughout  technical razzle-dazzle,  keep returning   pallor   face,  gravity   eyes.
0.4  picture  oddly flat --  disjointed pageant  virtuoso effects.it's  triumph  design  falls short  wonderment.
0.5 visually stunning  sporadically amusing,  lacks thrills, heart  cleverness.it's ultimately  scary  little kids   unimaginative, pedestrian  bland  grown-ups.
0.75 despite  sluggish start, "alice"   enchanting, witty  funny adventure filled  marvelous sights  set pieces.
0.8  new 3-d alice story  trippy  intense.
1.0 burton  disney  found  glorious way  interpret fairy tales  fantasies.
0.4 purists   perplexed   average moviegoer ultimately disinterested  director tim burton's pedestrian spin  lewis carroll's 1865 classic.
0.375  jumbles together  half-dozen    overproduced fantasies  wraps    typical, tiresome disney bromides   enough snippets   originals  remind    you're missing.
0.75 burton brings  distinctive touch  johnny depp, mia wasikowska  helena bonham carter   stuff   hodgepodge  hollywood conventionality lessens  wonder.
0.9   certain cine-marriages  generate  indelible spark   own.tracy & hepburn, bogie & bacall --    get tim burton & 3d, creating  world  hoped for,   much more.
0.875  trippy tale may divide audiences -- burton's version remains  children's story, though  may find   over-the-top  idiosyncratic --   us, it's  visual feast
0.625  decent movie,    not_amazing, mindblowing, not_set  world  fire, change  life  curl  toes film people expect  want.
0.5  alice   dud.  want  experience  strange, unworldly story%u2014something like tim burton films used  provide%u2014stay home  read  book.
0.6 much  carroll's magical nonsense remains, even  burton's film wobbles   gates  anarchy  ends     average affair  many might expect.
0.75   delightfully giddy, silly, delirious movie.tim burton isn't not_being not_"tim burton"     fun again, scrambling   expected pieces
0.4 disney family fun   odd carefully calculated dark patch.fine    terms,   let-down given  talent involved.disappointinger  disappointinger.
0.4  can't rid    feeling     funkily crepuscular mood  burton creates,    pretty conventional work.
0.625 rated pg, according   mpaa,  fantasy violence  'a smoking caterpillar.'  jefferson airplane would  proud; lewis carroll devotees, however, may  less  enthusiastic...
0.75 impressive eye-candy, elaborate  gorgeously detailed  wall-to-wall cgi (the 3-d seems rather half-hearted though;   one  won't not_suffer not_much  not_regular not_old 2-d).
0.5  episodic nature  lewis carroll's alice  wonderland doesn't not_really not_lend   not_traditional not_three-act plotting,  screenwriter linda woolverton puts alice   joseph campbell reluctant-hero paces,  none   not_ever sparks.
0.8   could  bottled up,  label would read "watch me."
0.75  sumptuous, bar-raising cinematic portmanteau   honors  complements  source material.
0.7  film  like eating  amazing peanut butter  jelly sandwich except  tim burton forgot  cut   crust. beginning   end could   cut out.
0.4  wavering tone   uncertain  alice's decision-making,   added-on 3-d   distraction   unconvincing   entire misconceived venture.
0.2 what's shocking  alice  wonderland    woefully conventional   is.
0.6  alice  wonderland worth seeing?yes,  it's  feast   eyes.  story needed    imaginative  involving    become  massive hit,  it's far  obvious whether it's aimed  children  adults.
0.4 burton doesn't not_just not_hit  bottom   barrel  drills   wood  starts tunnelling.  saving grace   arresting,  familiar, visuals.
0.6 it's nowhere near  best work   superb voice cast, helena bonham carter    moments  brilliance see  through.
0.625   time  tim burton  get  nose     sketchbook.
0.2  cannot believe  dreadfulness  tim burton's alice  wonderland - gifted director takes  gaga script -   see it.enchantment  gone thataway.
0.875 iburton  woolverton pursue  message  self-fulfilment,  not_as not_vigorously   might not_chase  rabbit     delightful end.
0.4 burton,   master  cgi,  gradually become  servant,   least  allowed  studio to.  madcap ringmaster  gothic phantasmagoria   not_exert  not_individual stamp   book one might not_have not_thought  not_was not_born  film.
0.7 cgi   not_been not_good  not_tim burton. ability  see every unrestrained nuance   vision fulfilled  robbed  films   creative zest  inventive verve  marked  earlier classics.
0.6 burton's alice  wonderland joins  ranks  return  oz  hook  confirming  it's rarely  not_good idea  not_return   scene   not_classic novel unless  not_have something not_new  exciting  bring.
0.6   first 45 minutes,  film becomes  tedious  johnny depp's accent.
0.8  magical world looks fantastic, especially  3d.
0.75 it's  workmanlike effort   enchant    youngest children  holding  interest  parents.that,  definition, makes   worthwhile family outing.
0.4  would think   director like burton would   home   lewis carroll universe,  maybe   part   problem.
0.75 faithful  lewis carroll's vision  not,  liked  ride tim burton took   here.
0.5  regretful dud,  fantasy without magic   little heart  soul.
0.65  burton get bored  wonderland?  end result   movie   decently enjoyable escapism,  entirely forgettable   long run.
0.5  parable   alice must find  balls  chart   path   patriarchy   victorian wood  become  real, bona fide, 1960s-era bra-burner.
0.4 it's    blunder   wonder.
0.6  exotic adventure tale   young woman's trip   alternate reality   testing    power, resourcefulness,  courage   face  weirdness  danger.
0.625 burton, one   great visual artists  hollywood history,  incapable  making  uninteresting movie.still, i'm  not_looking not_forward   sequel not_promised   not_last scene.
0.625 even disney   pg rating can't bury burton's subversive wit.like carroll, he's  master  dressing  psychic wounds  fantasy.
0.5 indecision haunts every frame. result   clattering, hectic spectacle    end  run   inspiration.it's  home  abandoned ideas.
1.0 a,  name  alice,   movie  amazing.
0.875 though     moments    see burton's imagination giving way  disney convention, along   bit  trademark burton darkness,  pleasures  alice  virtually always unexpected.
0.75 carroll purists  likely  dismiss  alice  spuriouser  spuriouser.  expects  faithful adaptation   literary classic  timothy beetlejuice?
0.5  sweetly surreal feeling   original books   lost. always felt like  english garden party gone slightly    replaced   grotesque   gothic   overdone.
0.75  many respects,     crowd-pleasing burton film  many years.
0.7 visually fascinating yet perturbing  scary, it's   not_very not_young children's movie, despite  pg rating.
0.5   big-budget extraordinariness, alice  awfully...ordinary.
0.6  disappointment that's still worth seeing, alice  wonderland lands near  higher end  burton's lesser work.
0.4 it's  hard  know  mr.burton,  doesn't not_seem not_much not_interested  alice, bothered.
0.0 combines  heavy-handed clamminess  unneeded brand remarketing   hateful hollowness  overdone  empty computer-generated imagery....  burton's uninspired, underdone  underwritten version,   feel like you're watching money.
0.8 burton treats  material  abandon,   contempt,    brought  mad hatter's imagination   new generation    not_yet not_read  books.
0.5  wonderland   listless, bland  derivative --  mere technical undertaking   disinterested filmmaker.
0.6 sadly lewis lite   without flaws     burtonesque  one could wish for,  real treat  fans   twisted imagination  great british character actors.
0.4 unfulfilling
0.625  film  always fun,   carroll might  observed, it's  not_much   muchness.
0.6   letdown.
0.4 one pill makes  larger  one pill makes  small,   pills tim burton gives  don't not_do not_very not_much  all.
0.8 [depp's] wide eyes  high whimsy feel  bit derivative   willy wonka (another collaboration  burton),   invests  much   ample energy  instinct   roles  it's hard  complain.
0.5   wondrous thing  director tim burton's take   lewis carroll classic   lacking  wonder   is.
0.6 "frabjous" may   word carroll invented,  burton knows    means,  least    mind.he's clearly excited  invite us inside,   long  you're open   much muchness, you'll   glad  did.
0.4 considering   to-do  massively budgeted entertainment is,  doesn't not_add   much."curiouser  curiouser," indeed.
0.25  might  time  johnny depp  tim burton  start thinking  seeing  people.
0.5  stiff movie ... finds  way  make  lot  really weird stuff surprisingly boring.
0.5 here's  riddle: what's alice  wonderland without wonder?it's  beloved character landing   rubble  wrong-headed revisionism.
0.5   one not_bother  not_mention  not_burton  lewis not_carroll's 1865 story not_was not_not  lord   rings not_primer but,  fact,  comedy?
0.6 tim burton's creative juices run dry   decidedly boring  bland interpretation  alice  wonderland.
0.8  sharply detailed, wondrously three-dimensional fantasy    maker intuitively grasps  much  what's good   tale  simultaneously blind   makes  great.
0.625 alice  wonderland isn't not_quite  not_natural fit  director  material   seemed    paper,    burton's recent movies   far  disappointing.
0.75  best  strangest interludes assert burton's skills   fantasist,  well  depp's   squirrely, inventive character actor.
0.75 alice plays better   adult hallucination,    burton rather brilliantly interprets    pointless third act flies   rails.
0.6 alice  wonderland  something   mixed bag -- it's worth seeing   effects  performances  it's badly let     disappointing script.
0.6  entirely suitable marriage  material  filmmaker.
0.6 amid  visual pleasures,  plot additions feel limiting.
0.625 tweedlee  tweedledum could  come     compelling pseudo-sequel concept  crafted   cohesive narrative.
0.75 purists  squeal,  it's  workable  watchable liberty  take   oft-filmed yet impossible  film novel.
0.8 carroll purists  freshman english majors may  aghast   change  story,     watched avatar  marveled   images   left wanting   wooden acting  tired story, alice   treat.
0.5 it's  though  script meeting  held   mad hatter's tea party,    ideas put  teacups  thrown   wall -    seem   stuck    not_particular order.
0.6 kids  drool  burton's spectacle - grown-ups  -   might also find  isn't  nostalgia trip  not_hoped for.where's  bottle marked 'feel me'?
0.8  wildly inventive film straitjacketed  conventional narrative form.
0.8 although  simplistic plot   done   smacks  narnia  lord   rings, burton's alice  wonderland  family fantasy/adventure   gothic best.
0.6  visual inventiveness   film   impressive   almost makes    ill-conceived script,  tries  turn lewis carroll's classic tales   lord   rings-sized post-apocalyptic adventure epic.
0.4   curious thing   magical realist fable   charmless  ultimately forgettable  turns      hands  tim burton.
0.4  bore   affront  anyone   even familiar   concept  lewis carroll   books.
0.6 curiouser  curiouser --  then, mixing fantasy  free enterprise  always   disney way.
0.6  challenge  reinventing alice  wonderland sees tim burton reinvigorated  refreshed.visually stunning  filled   delightfully deranged group  inhabitants, burton's immensely enjoyable wonderland  well worth  visit.
0.6 wasikowska   standout   title role.and,    expected, depp thrives   mad hatter.
0.6 it's  shame burton gets  lewis carroll mixed    tolkien  cs lewis.still,  film's 3d visuals  fun  look at.
0.8  explosion   crazy factory,  giddy alice  wonderland   justifies  hype.
0.9 ...it   red queen, played  bonham carter  shines  brightest. childlike villain  brilliantly played    giant head glory
0.5 there's  lot  look   burton's alice  wonderland,  nothing that's worth remembering.
0.625 tim burton's version  alice  wonderland   succession  fantastically gothic pranks--noisy, exhausting,  under-realized,  also frequently dazzling  frightening.
0.55 people  enjoy high fantasy like carroll's classic work    happy  experience  insanity,  don't not_necessarily not_want  not_be not_driven not_insane themselves.
0.2  bona fide, bums-in-the-air fiasco  needs   burned   ashes hurtled    direction   nearest black hole  soon   can, nasa.
0.4 suffering   severe deficiency  wonder,  alice   turns loud, lifeless  lacklustre,        perfect marriage  moviemaker  material instead  justice  neither.
0.6 you're  not_going  not_lose    story   characters  visually alice  wonderland   series  moving artworks    joy  gaze upon despite lacking  depth, even  3d.
0.4 tim burton tosses $150 million   rabbit hole   gorgeously rendered --  utterly disposable -- cgi epic.
0.9 director tim burton returns   'a' game   magnificent, visually stunning movie    not_only one   not_best,  not_is not_indeed  wonder.
0.8  closest you'll get  absolute madness without  locked   room  padded walls...a wondrous piece  escapism.
0.8 alice  wonderland   lovingly filmed  meticulously crafted interpretation  lewis carroll's treasured tale, rife  fantasy, coated  gothic iconography  presented   superb cast  nail  characters' portraits.
0.7  terrific combination  action, mystery  adventure
0.7 mystery-train thriller chills,  goes   rails.
0.75 although  doesn't not_go not_as not_far  strangers   train, transsiberian not_is not_worth  ride.
0.75  hitchcockian thrillers go, it's one   smarter   absorbing ones made  recent years
0.5 unfortunately, there's never  moment   can't not_see anderson   co-writer,  conroy, yanking   strings.
0.8 hearkens back   glorious tales  intrigue  adventure  populated film screens   30s  40s.
0.6  effectively keeps us   dark     story  eventually heading, allowing  film  deliver enough suspense  produce  serious hang-wringing.
0.7 transsiberian     rote thriller; it's also  sharp character study... actually, several studies    information   character  slowly revealed  every scrap  knowledge  informs  understanding   plot.
0.75  alfred hitchcock demonstrated three times, trains make  nifty setting   thriller.
0.75 anderson uses snowy locations  impose  chilly menace   characters,   script ratchets  tension   sneakily measured pace.
0.6 ...a tight  terse thriller.
0.75 transsiberian   twists  turns     real-life, extensive train route  gives  independently produced suspense-thriller  name.
0.6  limitations   human characters aside,  movie   terrific feel   chilly, remote, attentively portrayed character   environment.
0.8 paranoia  right  track   sinister, trapped-on-a-train thriller.
0.875 takes   cerebral route, toying   expectations   give  something else, whispering hints   fate might   store   characters   credits roll.
0.75  diverting effort  writer/director brad anderson   generally satisfying fish-out-of-water thriller   two squeaky-clean americans find  caught    web  death, drugs  disappearances.
0.75 transsiberian   model  audience manipulation,  slow-fuse thriller  builds  suspense gradually,  increments,    becomes close  unbearable.  pushes things   little further,  you're squirming   seat.
0.7     not_say  transsiberian not_is wall-to-wall not_dread.  gets going...it delivers enough electricity  keep us right near,   not_completely on,  edge   seats.
0.875 transsiberian  fantastic.
0.75 writer/director brad anderson gives us  artful, shifty-eyed take  human strengths  weakness;  film delivers  pleasure   conventional tale well told,  clever twists  complex characters.
0.8 transsiberian   paranoid, chilling train trek  borrows freely   best hitchcock pictures  give us  rare adult summer thriller -- 'adult'    not_based   not_comic book  video game.
1.0  might think  film  unbelievable,  they're right.but, hitchcock films aren't either.they're  fun rollercoaster rides,  check  brain   door    blast.
0.75  morally complex  plot-wobbly thriller set   trans-siberian express   rockets (well, creaks  groans)  snowy forests  forgotten towns.
0.875 transsiberian starts  neutral, taking  time  introduce  characters,   goes  second  high like greased lightning.   little surprised  notice  thoroughly  wound  up.   good one.
0.75 transsiberian shows there's plenty  life left   'strangers   train' genre.
0.75 it's got  classic thriller feel  characters  slowly caught   mousetrap     find  way out.it's  slow, menacing burn.
0.8  patient viewer  find trannsiberian    rewarding experience.hitch would  proud.
0.6  movie whose inspiration comes straight   dna    hitchcock's finest classics, anderson's latest   languid, sometimes engaging thriller  unfortunately fails  elevate  existing cliches  conventions beyond  parameters  w
0.9  queasy-making train thriller directed  vibrant visual panache  brad anderson.
0.7  well mounted, character-cognizant combination  hitchcock's strangers   train  andrei konchalovskys existentially tinged runaway train.
0.625 modest thriller set aboard  titular train plays like low-suspense hitchcock  sadly,   last act,  derails.
0.75  execution  masterful  even   see  building blocks   climax  put  place, it's  delight  watch  fit  so.
0.7 transsiberian makes provocative connections  external  internal states,  ways  composition  reveal character.
0.6  handsomely remodeled variation   cherished genre  might call  mystery-train movie.
0.6  cramped, cold setting creates  appropriately ominous atmosphere,   mortimer  harrelson  noticeably mismatched,  journey together  compelling enough  make  ride worthwhile.
0.75  atmospheric, hitchcockian thriller set aboard  famed train route, brad anderson's transsiberian   genuine sleeper  jump-starts  almost extinct genre.
0.8 enjoyable train-based thriller  strong performances, gorgeous photography   enjoyable dashes  hitchcock scattered liberally throughout.
0.75 even  you've seen lots  movies   type   figure  exactly what's going  happen, anderson takes great pleasure   pure form  execution  it.
0.7 mortimer's portrayal  dubious grace  pressure   action-packed third act balance   film's shortcomings.
0.5 transsiberian   film  fails  make us care enough   concerned   peril faced   protagonists.
0.625 transsiberian eventually reveals    scatterbrained thematically.
0.7  unique picture  left  feeling --   first time    long time -- like i'd actually   another place, another world...so  different   own.
0.6  missionary couple  unresolved marital problems falls prey  corrupt cops  horny heroin smugglers  transsiberian,  decent thriller  derails    preposterous finale.
0.8    not_most not_original  thrillers, transsiberian not_nevertheless not_provides not_enough not_unexpected twists  turns  make   pleasant ride.
0.8 clearly inspired     hitchcock's 'train-bound' movies, transsiberian doesn't not_break  lot  not_new ground,    tell  slick story    chilly setting.
0.7 whenever  may think  know  things  going, anderson throws  number  clever  unexpected twists  keeps    toes.
0.75 ...the film  aged surprisingly well   years since  1957 release.
0.84   real value    allows  member   cultural mosaic   jury  develop  distinct, damaged,  interesting characters
1.0   films take   art  arguing   subject;  could certainly use   them,   then, lumet's window  strained civic duty  continue  serve mightily.
1.0  film takes  confined, almost completely banal real-world location  makes  completely dynamic, using incredibly nimble camera movements  establish character motivation  theme.
0.875   sidney lumet's first movie  it's  riveting    back   late 50s,  everything  changing.
1.0  incisive  gripping film
1.0 outstanding henry fonda jury classic.
0.8  brilliant courtroom drama whose strength lies within  power  rose's words  sidney lumet's great direction (his debut).
0.82 taut, well-crafted sociological study
1.0 every bit  classic it's  made       years.
1.0 power house jury room drama w/cast  memorable actors.
1.0 sidney lumet's feature directing debut   brilliant courtroom drama,   superlative cast  includes henry fonda, martin balsam, ed begley, jack warden,  e.g.marshall.
1.0  masterful work  debate  dialogue;  shifting momentum   ideal  sticking   scruples   face  antagonistic groupthink.
0.8  film   great combination   adult theme   treatment suitable  younger audience.
1.0 ainda que se passe em um unico ambiente, esta obra-prima possui um alcance emocional imensuravel - e e incrivel que tenha sido o primeiro longa-metragem de lumet.
1.0 one-room dramas don't not_get not_much not_better  
0.9 although  may sound ungallant,  12 angry men,   right without distaff glamour. dramas  powerful  provocative enough  keep  viewer spellbound.
1.0  intense concentration  power,   all-time favourite film.
0.8 sidney lumet's debut feels  bit stagy   never not_short  tension.
1.0    film  tension comes  personality conflict, dialogue  body language,  action.
1.0 pure dynamite  movie form.
0.8 cinema heresy  worked.
0.92   composition  juries might change  time,  issues  attitudes   explored   timeless,    classic film.
1.0   time  bloated  special effects  become  real stars, going back   classic like   remind viewers  movie making  supposed    -- acting.
0.9 completely deserved  high status  undisputed classic.
0.7  good momentum  it's  not_actively not_unpleasant  not_look at,  not_sets  not_well   not_right side   bell curve  not_modern not_american comedy.
0.7  solid buddy-cop action-comedy  draws   energy  sandra bullock  melissa mccarthy,   flat-out funny  fun  watch.
0.6  relationship  mccarthy  bullock  spot   makes  film worth watching
0.75 there's  not_getting not_away   fact   heat not_is not_lightweight  derivative,   formulas   freshened  enough  make  fun. melissa mccarthy  sandra bullock  board, that's enough.
0.875  sparks  fly   two   much  sting, thanks   acidically hilarious banter  bullock  mccarthy's complete, fearless abandon.
0.4 poor production values, shoddy editing   many cliches cool   seen-it-all  comedy  even sandra bullock  melissa mccarthy can't save.
0.79  it's heartbreaking  watch mccarthy  bullock work  hard   little profit ...    movie  doesn't not_once not_do  not_unexpected thing.
0.5 it's ultimately clear  there's simply  not_enough plot  not_justify  heat's not_absurdly overlong not_running time...
0.875 director paul feig, whose bridesmaids upended notions    raunchy ensemble comedy could be,      another genre.
0.8 it's  'bad girls'  rule now!
0.8  terrific vehicle   perfectly mismatched comic stylings  sandra bullock  melissa mccarthy isn't  not_hilarious girl-power trip.it's simply hilarious.
0.8  plot follows  standard formula,   simple gender twist  great casting keep things sizzling.
0.7 miss congeniality shows    guys   riotously funny buddy-cop comedy,  overcomes  silly script   ingenious pairing  sandra bullock  melissa mccarthy.
0.8  heat  lean, mean  completely uninterested  anything  isn't funny.
0.7 prepare   hilarious laugh enforcement, sandra bullock proves    perfect foil   uproarious melissa mccarthy,   fast becoming  funniest performer  cinema.
0.8  good cop/bad cop action comedy   funniest two-women-above-the-title pairing  memory.
0.8 bullock  mccarthy  terrific chemistry  elevate  simple-minded material   riffing  adept physical comedy.
0.6 watchable buddy comedy enlivened   pair  strong comic performances   two leads, though it's also far  indulgent  mccarthy's ad-libbing  feels  good twenty minutes  long.
0.6  film  lives  dies   funny  individual scene manages  be. hit  mark, others  not.
0.6  bland visuals  point-and-shoot directorial style mean   not_much sticks   mind,  'the heat ii' would   entirely welcome proposition.
0.6 good    chalk-and-cheese chuckles   not_real belly laughs.
0.6  you've never not_seen  point  sandra bullock, watch this.
0.6  genuinely funny, worthy successor  bridesmaids, solidifying mccarthy   rare comedic talent  potentially laying  way   left-field lady-led comedy.
0.6 marks another successful barge  hollywood's boys-only territory  director paul feig,   proving     significant director  women  hollywood right now.
0.6  takes     heat  warm up,    30 minutes  straining-for-effect comedy,  buddy cop vehicle  sandra bullock  melissa mccarthy proves  much funnier proposition   thinness   premise suggests.
0.4  screenplay,  parks  recreation writer katie dippold,  gunning    female lethal weapon  48 hours.unhappily,  includes slovenly plots  tracking  drug lords  warehouse hideouts,  jackhammer banter.
0.6  cruder gags won't not_win everyone over,  mccarthy  bullock's chemistry helps paper   plot cracks  there's enough situation comedy  entertain.
0.6 there's one reason  see  movie,  it's name  sandrissa mcbullock.
0.8  script  sharply funny,   contrasting styles (what  this, "training day?," bullock asks  mccarthy attempts  bond   drug dealer)   leads front  center.
0.6 it's    two leads  charm  way   cliches. half manage it.
0.5 first names are,  course, never not_used  they're not_out-menning  men  every department, not_including misogynist asides  police brutality -   end   runtime  wonder   bothered casting women  all.
0.5 borrowing heavily  unashamedly   buddy-cop movie formula perfected   lethal weapon, bad boys  beverly hills cop franchises, sandra bullock  melissa mccarthy team    enjoyable, ultra-predictable, totally disposable comedy romp.
0.75  heat takes  standard male action/comedy template,  odd couple cop movie,  blows     estrogen bomb named melissa mccarthy.
0.7 feig's indifference  craft hurts  movie ...   knows funny,   gives  actors plenty  room  work.
0.6  reminder  bullock's comedic talents  one   best female comedic pairings since tina fey met amy poehler.
0.75 mccarthy delivers  profanity-laced lines   aggressive force  feels amazingly natural,   put-downs  insults derive  particularly strong comic vibe  bouncing  bullock's pinched straight-woman routine.
0.625    two reasons  see  heat.   formidable reasons,   go   names  sandra bullock  melissa mccarthy.
0.875 bullock  mccarthy   comedically  sync  iffy jokes become funny,  funny jokes become hilarious.
0.6 bullock/mccarthy   great comic combo;    tweeks  could    better movie
0.5  heat runs really hot  fiery bursts  filthy  physical female comedy;  trying  even pay lip service   husk   story   two hour running time really makes   polarising view.
0.75 yes, it's  cop-buddy film,   course    case   solved. nobody cares   familiarity   premise. get  sense  paul feig doesn't care either.
0.75  funny new take  one  hollywood's biggest cliches.
0.375  chuckled once.
0.625  good news   mccarthy  bullock  often hilarious together,   don't not_have  not_worry   story. filmmakers didn't.
1.0 don't not_be not_surprised  not_shed  not_few tears   curtain not_comes    tale  not_female empowerment   pair  not_polar-opposite lady lawmen  not_set aside  differences  not_get  man  not_forging  not_enduring friendship not_worthy   sequel.
0.8  hysterical comedy,  paul feig production   worthy successor   2011 hit "bridesmaids."
0.625 you've seen  lot   before. actors deserve better.
0.625    script matched  chemistry   leads.
0.625  movie  almost pure formula, elevated    realm   mediocre   sheer strength  mccarthy's bravura turn.
0.125 writing jokes  hard.writing potentially funny situations  marginally easier,     potential doesn't not_have  not_be not_realized   paycheck not_is not_cashed.
0.2  bullock  mccarthy   fine degree  chemistry,   drowning  bad material.
0.76 bullock  mccarthy make  great team  one   keep  laughing throughout.
0.68 it's great  see  supporting cast  consists  comedy heavyweights jane curtin, bill burr  newcomer adam ray.
0.6 much   heat's success   credited  melissa mccarthy    film offers  fair amount  belly-laughs  also includes plenty  missed opportunities.
0.5  sandra bullock  melissa mccarthy  fantastic presence  chemistry,  isn't not_much   you'd not_call not_plot.
0.5    funny,  heat would add    average buddy-cop comedy.except  it's  not_funny,  not_least not_not not_very   often.
0.6 female buddy-cop comedy mixes humor, violence, drinking.
0.6 it's  time    cop comedy featuring girls!
0.625 laughter   magical.  also  crass.  formidable person  melissa mccarthy   typically both.  director not_seems  not_know   not_do   tension not_quite like paul feig.
0.7 it's  breezy, low-impact good time  distinguishes    comedy starring two women...   almost indistinguishable    pleasant comedies starring anyone else.
0.875 even   nearly two-hour run time,  heat  consistently funny.
0.5 mccarthy  famous   willingness  not_only  not_ignore  limits  not_civilized behaviour,   actively shred them.here, though,  crude sloppiness becomes  one-note characterization.
0.75 there's enough inspiration  front   behind  camera  push  beyond  formula trappings,  trumping    consistently  doles  good jokes.
0.7 big question.  heat  good movie  really funny,      love  melissa mccarthy?
0.8 ...  rapid-fire script   inspired pairing  bullock  mccarthy make 'the heat' one   funniest films   year  far.
0.5 depressingly mediocre.even  gags  worked   red-band trailer fall flat.
0.8  not_only not_is  movie not_destined  not_be  comedy hit   summer,    also pound-for-pound  funniest movie  come along since  original 'the hangover.'
0.2 it's  comedy   laughs  considered first,  story second,   characters least  all.
0.4  movie  rarely not_funny   "high concept" part usually means  lowest common denominator.   another way  saying  heat  stupid.
0.625 [feig] clearly enjoys  spectacle  women behaving badly,  gives  stars -  particularly mccarthy - plenty  room  improv time  knock back shots, bust  move  beat  men   squeal like little girls.
0.75    fairly dark comedy   crass  sometimes cruel people,  director paul feig quite solidly establishes  tone     earliest scenes.
0.8  laughing heartily   heat, i'm pretty sure i'd watch  future project paul feig  melissa mccarthy team  on.sorry rex reed,  can't deny mccarthy's comedic talent.
0.3 'the heat'    generic  movie title    get,  calling  sandra bullock/melissa mccarthy film 'the disappointing f-bomb fiasco' may    bit  specific.
0.75 worth running   see  anyone  dares lament   don't not_make not_funny movies like  not_used to.
0.3  know  would   funny? bullock  mccarthy  switched roles... instead,  got miss congeniality 3: boston boogaloo.
0.6 it's disappointing  "the heat" doesn't not_do not_more  not_take  not_established film template -   case,  buddy-cop flick - not_throw   tarantino-size not_helping  not_f-bombs, cast  couple  women  call   day.
0.7 bullock specializes  awkward  uptight, mccarthy  aggressive  unfiltered."the heat" makes     differences.
0.75  heat   best female buddy-cop movie since, well, ever.
0.5  cookie-cutter plot might  worked   jokes  good.
0.65 it's  classic,      important thing   comedy needs: laughs.
0.6 snarky  scruffy, it's filled  cliche'd, odd couple bantering  punctuated  raunchy, profane dialogue.
0.6 [the stars] deserve  much stronger showcase   laurel & hardy go policin' vehicle.
0.75 bullock    double-takes better   actress working today,  boy,  force-of-nature mccarthy give  plenty  work with.
0.875 mccarthy owns  movie,  nearly everyone    hilarious.
0.7 go  expecting greatness   might  disappointed.anticipate   good time   movie  deliver.
0.7  screen team   season , bullock  mccarthy , deliver  sizzling hot summer comedy.  top ,  undeniable fun.
0.7 'the heat'   decent movie.mccarthy  bullock  outstanding.
0.75  outrageously funny  makes    disappointing third act.
0.4   screenplay  childish  might  well   written  crayola,  heat    best   simply gives  tremendously talented mccarthy room  improvise.
0.45  uninspired formula comedy  wastes every iota   talent   movie genre     retired  least five years ago.
0.79 employs    means necessary  get  least  chuckle    scenes   nearly two-hour running time.
0.75  action comedy starring sandra bullock  melissa mccarthy  odd-couple cops  rivals goodfellas   use  f-bombs  lethal weapon   appealing chemistry.
0.875   moment  barrels onto  scene like  cannonball  crudity, mccarthy makes  clear   movie    make  break.  knocks  right   fenway park ...
0.6 bullock  mccarthy  excellent rapport,    enough funny moments   banter  make  heat  worthy addition   buddy-cop canon.
0.625 it's  not_much   movie - not_too not_many not_spare scenes not_keep  plot  not_moving not_forward, not_distending  not_already not_bloated not_two-hour not_running time -  it's  fun ride bolstered   "anything goes" edge.
0.75 "the heat"   good movie   successful action comedy,   arrives   time  melissa mccarthy... (it)  something   formula comedy,  it's inspired,  -   inspiration    combining   two actresses.
0.6  volatile chemistry  ms.mccarthy  ms.bullock  something  behold,  carries "the heat"   lazy conception  slapdash execution.
0.75  heat   not_right  not_be not_as not_funny   not_turns   be.
0.6  often    heat not_is not_just stupid-funny,  not_circles us not_back  not_mccarthy, motor-mouthing not_four-letter fury like  not_operatic aria.
0.75    women afforded  opportunity  steer  course   movie -  movie,  screen   - even  formulaic vehicle   "the heat" arrives   surprise   relief.
0.5  meeting  mccarthy's stinging zingers  bullock's practiced exasperation almost justifies  heat,  it's    lob   fastball.
0.833333333333 ... barely disguised plagiarism conjuring ghosts  buddy-cop movies past,    end [melissa] mccarthy saves  day
0.6 "the heat" would   fairly ordinary entry   female buddy cop genre except ...    genre yet.happily, melissa mccarthy may single-handedly change that.
0.75  two women  lots  fun together.
0.375  stumbling, aggressively loud  profane cop buddy picture   bullock  mccarthy struggle  wring 'funny'    script  isn't.
0.75 it's  buddy-cop comedy  deserves  share  locker room  "the  guys"  "21 jump street."
0.625   film, melissa mccarthy definitively cements  status   legitimate comic talent, leaving  co-star stumbling behind   wake.
0.75  you're going  make  dopey, bawdy, foul-mouthed, predictable lady-buddy-cop movie,  might  well make  funny.
0.6  know   work  joke, hit  punchline,  inject  enough character  make  feel three-dimensional.they're reason enough  see  heat even  one wishes  film around      talents.
0.5   possible  melissa mccarthy needs    abrasive?
0.5 good comedy often comes  surprise  creativity,   heat tries  get  without them.
0.2 mccarthy   female equivalent  adam sandler,  that's  not_meant   compliment.
0.6  script riddled  buddy cop cliches  saved   fun dynamic  bullock  mccarthy.
0.7  surprisingly good movie   dangers  life   country   mid 1700's.
0.66 reminiscent  exactly  sort  "important war movie" hollywood makes.
1.0 ...among  greatest war films ever made.rich  humanist themes  absolutely unflinching   depiction   moral chaos  physical violence  war.
1.0 lu chuan makes  feature film soar  telling  story    eyes   japanese occupiers   defenseless chinese civilians   ancient capital. makes  savagery    senseless.
0.875 exquisitely shot  black  white,   rare attention  detail  dramatic complexity, "city  life  death"   timelessly great film  commands  collective attention.
0.875  almost  form,  story   nanking atrocities  leave  profoundly shaken. lu chuan's version may    compassionate  emotionally satisfying treatment  date.
0.75   real beauty   effort  comprehend  incomprehensible.
1.0 lu tells  heartbreaking, nearly unbearable story  compassion, controlled fury  unflinching realism.
0.8 despite  puzzling, ridiculously benign view  japanese sex slaves,    brutal depiction   bestiality   japanese rape  nanjing   long overdue.
1.0 it's  film strong enough  change  life,    bear  watch   all.
1.0  work  grim art told  relentlessly restless curiosity   human capacity  survival.
0.75 it's  muscular, physical movie, pieced together  arresting imagery  revelatory gestures, large  small.
0.875 lu     first 50 minutes   directors accomplish  10 movies.
0.875   visceral war film since saving private ryan -  portrait   hopeless   grasp   sadistic oppressor.
0.9 action  ultimate tragedy shot  spectacular black  white.one   great war films.
0.8 first feature  horrors   chinese point  view   japanese rape  nanking  impressive as...a humanistic epic...of brutal mass executions...by ordinary soldiers.
0.59 chuan's attempt  certainly admirable   time  care put towards honoring   nanking,   effort  misguided   propagandist take feels hollow  disappointing.
0.7  powerful statement  obviously resonates  deep within chuan
0.6  shattering film   1937-1938 nanking massacre   atrocities committed  japanese soldiers  treated chinese soldiers  civilians  subhumans.
0.875 directed  lu chuan, it's  fascinating film,   unusual entry   current chinese cinema.
0.6 one  remember schindler's list,   off-putting way beauty hung   throat alongside evil.
0.8  horrors  represents   almost  difficult  watch, yet  keep watching  mr.lu makes  case   must.
0.85 like  chinese schindler's list, it's   not_easy film  not_watch,  it's  important story  needs   told  remembered.
0.75  1937-38 massacres  rapes  conquered nanking  dramatized  flawed  unflinching horror   grim, epic lament.
1.0 possibly  war film   year, lu chuan's picture   rape  nanking   lacerating immediacy   true artist's gravity  tact.
0.6     not_easy watch --     impressive acheivement.
0.8 writer/director lu chuan's film tells  whole harrowing story  austere black-and-white, sparing us nothing:  violence  indiscriminate  often horrifyingly casual.
1.0 one    powerful films you'll ever see.literally unforgettable.
0.8  harrowing, unflinching epic.
1.0 it's  tough watch,    leave  stunned   way  war films don't not_often manage.
0.6  shocking  masterly black-and-white images chuan suggests  smouldering unreal city unhinged  horror.
0.8 passionate  expertly crafted,  black-and-white opus  well worth seeking out.
0.8   gripping true-crime story,  absurdist stew  petty tensions  quasi-nietzschean dynamics rip apart  tiny colony  europeans  settled one   galapagos islands   '30s.
0.8 holds  viewer  compels 
0.8  make  thrilling documentary   past,  need dead people   honest  creative  ways   exploit. extraordinary film,  deconstructs  murder mystery   thirties,   people  spades.
0.6 it's like  agatha christie plot.
0.6 quite   pounds  fat could   cut   film,  it's  remarkable tale.
0.6 could    brisker edit,   bizarre, exotic nature   subject matter  wholly riveting  confidently staged.
0.6  unhurried pace  inability  wring tension   conflicting accounts ensures  though  fascinates,  film never not_fully enthrals.
0.6  story   center   galapagos affair  fascinating  historically resonant,  goldfine  geller tell  well.
0.8  mysteries  fascinating,        still unsolved.
0.875  dazzling documentary   unsolved murder   ad hoc community   galapagos islands  1934.
0.625 "the galapagos affair" spins  strange  compelling tale,  perfectly sinister music  laura karpman setting  mood.  movie  better  building suspense  following through.
0.6 despite  galapagos affair's bloated runtime, clocking    shade  two hours,  two-thirds   film   good    compelling illustration   inescapability  human nature   constraints  society.
1.0 rare document  adventure, disillusionment  death,   mystery remains.
0.375  film feels less like  whodunit   "why didn't  not_do  not_sooner?"
0.75 though  pace occasionally flags   two-hour running time, "the galapagos affair"   fascinating look   place  great beauty  remoteness,    kind  people drawn  live there.
0.5  could   not_be  not_great documentary? putting    hands  dayna goldfine  dan geller,   squandered  sensational subject   two-hour slog.
0.8  assemblage  generally well-constructed.
0.75  denouement plays like  remix  joseph conrad's heart  darkness   chorus  unreliable narrators.
1.0 easily,     irresistible movie  2014,  far.
0.8 it's   particular mystery concerning tourists,  mystery  remains unsolved    not_little disturbing.  also,  generally,   makes tourism inherently disturbing.
0.625 everyone   different theory  "whodunit,"   fun   film   make   guesses.
0.4 celebrities including cate blanchett, diane kruger,  josh radnor supply plain voiceovers   islanders' writings, usually  still photos,   point  view changes  haphazardly it's difficult  keep   personalities straight.
0.2  anyone could make   uninvolving movie     fascinating subject remains   inexplicable mystery.
0.521 breathtaking scenery  slick editing,  convoluted, unfocused  overlong.
0.6  doc never not_yokes   threads  anything not_particularly not_deep  illuminating. galapagos affair  less social commentary,  gossip.
0.625  material  resources  certainly substantial,   filmmakers clumsily weave separate stories together without detailing anything beyond  tangential relation.
0.5 despite  strong performances   interesting style,     many holes   story, keeping trap  cinderella    completely compelling thriller.
0.53 initially intriguing,  essentially  forgettable b-movie that's  exhausting  frustrating  fun  suspenseful.
0.25  erotic thriller "trap  cinderella"  neither not_erotic  thrilling,  rather reliant  cheap nudity  multiple mistaken-identity switcheroos  hopes  keeping us  edge.
0.25 ian softley  far  interested   minutia   plot  bother   chabrolian elements  bourgeois excess   hitchcockian themes  mistaken identity.
0.4 softley   great director   maybe let   obsession -  sebastien japrisot's 1962 novel - blind    essential lameness   project.someone lend  man  good book.
0.4 trap  cinderella achieves  considerable feat    pretentious  annoying   lead characters' names.
0.4 maybe  hitchcock  chabrol could  made something gripping   melodrama  mystery      feels workmanlike  obvious.
0.4 there's   classy cast  supporting roles (kerry fox, frances de la tour, alex jennings)   fails  come alive.
0.4 tylish  moody,  twisty dramatic thriller gets   skin   mysterious tone  darkly insinuating performances.
0.6 softley negotiates layers  deceit  skill,   uncharacteristic visual  narrative tightness leaves one wondering  might  been.
0.4 even   sunday night tv drama,  feels overplayed ...
0.6 solid genre fare.
0.4  clearly,    women's film devised  men and,   leading ladies, that's  trap.
0.6 it's  jam session   lot  sweet notes  messy arrangements.willie's  glue  keeps  together.
0.5  almost uniformly substandard follow-up that, since  original film remains  beloved   many people, still gets   disappointing even two decades  change later.
0.75  little   rehash  still good.
0.6 almost  sharp   first film   suffering slightly   inevitable repetitions.
0.375  terrible disappointment,  shockingly self-satisfied  unforgivably slapdash sequel.
0.5 feels like  blueprint concocted   bean-counters  columbia pictures.
0.75 bottom line:  murray  fire  enough clever dialogue  rival  predecessor, ghostbusters ii  good enough  put post-milennial comedy  shame.
0.6  one not_has not_ever not_accused ghostbusters ii  not_being  not_great film,  even  good one,   matter
0.4 best forgotten sequel.
0.8  loose, assured sequel    breezy ambition  simply  fun  likable.  is.
0.6   bright moments thanks   cast.
0.7 even  special effects     point   comedy      first film.  reason,  appears  leave  room   sort  random funny business  mr.murray   friends  best.
0.6  equal   original.neither   not_were not_classics.
0.75 there's plenty  enjoy   fans   group won't care   shortcomings.
0.6 it's    man  not_knew not_too not_much not_is not_necessarily not_boring,   lacks  riveting suspense hitchcock became known  later    career.
0.75   final analysis,  1934  1956 versions  comparable  quality  different reasons,   greatest single component  either film   found   '34 edition:  great performance  peter lorre   menacing criminal mastermind.
0.75   not_particularly not_great film, although  not_is not_filled  not_isolated moments  greatness  hints  masterpieces  come
0.8    suberbly structured thriller whose excellence  aided  abetted   spirited cast.
0.8 directed   fascinating staccato violence  alfred hitchcock,    swiftest screen melodrama  column  recall.
0.4 ainda refinando  tecnicas que passaria  dominar com perfeicao, hitchcock cria um filme divertido, mas obviamente falho.
1.0 first  best version   story.
1.0 [the film] never not_fails  not_intrigue    not_great characters  storytelling.
0.6 though    bits  funny,    film  would probably work   insider  ways  might go right past  outsider.
0.625 there's  fun   had, even  cannes man never not_achieves  not_bulls-eye brilliance  altman's  player.
0.3 utterly grating
0.4 unoriginal  unrelenting,  gothic ghost story invests  much time  banging doors  billowing drapes   not_enough   characters.
0.4 director courtney solomon's script   catalogue   standard exorcist-style special effects, hammered home  caine davidson's musical score, one    irritating  nerve-wracking assemblies  noise  movie history.
0.4  really  fun  watch yet another oddball turn  sutherland,   marginally restrained one  spacek.it's    fun.
0.4 disappointing horror film  fails  generate  suspense  horror   occasionally downright laughable.
0.5 although [director solomon]   great ideas,   limited,    therefore treated  repeats    basic scenario       effect becomes tedious.
0.4  collection  cheap jump-scares  tacky cliched imagery  we've seen  million times before.
0.5 it's less  american haunting  american humdrum.
0.2 labeled    'america's greatest ghost story,'  legendary bell witch gets  another movie   result  far  america's greatest ghost movie.
0.3  american haunting utterly stultifies  thrilling bell witch legend    film  based;   disturbing ghost    wraith  opportunity lost.
0.3  film isn't  not_frightening not_simply  we've not_seen  sort  'girl not_attacked  demon' material not_countless times before.
0.3 writer-director solomon simply can't generate  actual suspense.although  certainly tries.
0.2  star  don't look not_now   star  carrie appearing   film  weak   -  that's scary.
0.25    one occasion...a girl scrapes  fingernails across  wood floor   invisible poltergeist attacks her.  wood floor may  not_be  chalkboard,  it's close enough.
0.5 writer-director courtney solomon can't decide  kind  movie he's making.
0.3 frighteningly bad
0.375 whatever really lurks behind  story   kinda-famous bell witch remains hidden  "an american haunting,"  murky script   makes us wonder   more:   heck?
0.2 like spending  afternoon   world's lamest haunted house.
0.375 solomon's flimsy fright fable  american haunting couldn't scare  lobbyist   washington d.c.politician's picnic...a sluggish period piece boofest.
0.375  you're  believer  ghosts  spirits  might enjoy  film.  made  want  find   really happened   house.
0.4 despite . . .general bumpings   night,   not_mention not_several rounds  people not_getting not_smacked around  not_unseen hands, not_[it's] not_just  not_whole lot  nothing not_going 
0.125 boggles  mind   many things  gets wrong.
0.5  cross  "masterpiece theater"  "the exorcist."
0.0 someone  call  ghostbusters  make  american haunting disappear  movie theaters like  ghost  expelled   exorcism.
0.25    type  movie     getting  free  television.
0.5 throughout  film, doors slam, windows shatter  poor, battered betsy wakes  screaming  tiresome regularity; even sutherland appears bored   all.
0.375 there's thunder  lightning  wall-to-wall music.  still doesn't not_add   not_much   movie.
0.375  dark force behind  movie   relentless power  cliche.
0.625  anyone aware   poltergeist tale,   bothers  look  up,  victim's identity  come   surprise,   horror movie without  surprise   horror movie  all.
0.375  post-colonial scooby-doo,  respectable actors  perfectly pressed costumes run    stairs avoiding unseen spooks. director stands   corner yelling "boo!"
0.125 there's  dark, abiding mystery   center   american haunting,  it's   earth major stars   donald sutherland  sissy spacek  talked  appearing   film.
0.5 spacek  sutherland could  work like    sleep ...      proof.
0.5  impact   old-school effects  negated  solomon's   contemporary stylistic overkill: sourceless  loud 'scary' noises accompany jump cuts  whip pans,   camera usually appears  agitated   bells...
0.3 things go bump   night   19th-century ghost story,  it's  bump  emptying seats,  audiences flee  boredom,   haunt   days.
0.625 using alleged 'actual events'   template, writer-director courtney solomon fashions  crafty mystery   lot  joy-buzzer jolts sliding   somber mood.
0.6  ending  handled  poorly   forget  much  might  enjoyed  rest   movie.
0.7 regardless    may think  donald sutherland,  sissy spacek,  american haunting  yet another light weight pg-13 film  poses rather well   honest  goodness horror film.
0.5  american haunting takes  spurious "based  real events" claim  new extremes
0.8 worth every minute   17-year wait,  simpsons movie confirms groening's creation   smartest, funniest,  inventive cartoon  history.
0.8  re-establishes  simpsons   jewel   crown  american animation.
0.6  really   crushing disappointment  report   simpsons movie  merely average    lofty standards.
0.8 it's   shame  it's   pretty good effort rather   fantastic one  writers   could  done  little bit better.
0.7  simpsons movie doesn't not_ever not_reach  not_real potential,  there's enough good material   start  mostly make    draggy second half.still,   like  simpsons  television, you'll like    big screen   well.
0.75 though homer  chastises us, near  start   movie,  paying  something   watch  tv  free,  consider  money  put   contribution  groening's good cause.
0.8  fitting, relevant  hilarious tribute   20-year phenomenon.it's definitely  fans  --   --  isn't  fan?
0.375  could  i'm missing  lot   inside humor  subtext.  think  movie, too,  missing  lot  subtext.
0.7  writing   episodes   brilliant   big-screen version simply lives    show's name
0.8 hysterically funny, genuinely cinematic --   get  see bart's doodle, too.
0.75 'the simpsons movie'  sporadically harnesses  boundless creative energy  satirical edge  earned groening's series  reputation  one    sophisticated comedies  tv history. fans, however,    gift long overdue.
0.7  barely get  line  mr. burns, moe, lou   rest   bunch,  following homer j. simpson    not_bad way  not_spend  hour   half   summer.
0.6 hardly calls   emphasis   feature presentation except  it's  not_powerful form  market engineering.
0.75 thankfully,  cinematic adaptation bears  strong resemblance   great early simpsons episodes,   consistent script, nonstop jokes,  lots & lots  homer.
0.8   love  show...you'll love  movie.
0.8   combine  important elements  one 87-minute 'pg-13' film,     comic book guy would call  ... best.episode.ever?
0.8   full-length cartoon, "the simpsons movie"  drawn  -    good way.
0.7 gives us   evil epa agent  movies since william atherton unleashed  minions  zool  new york city.
0.4 doh!   colossal disappointment. simpsons movie   funny bits     average marge-centric episode.    highly anticipated 90-minute episode   audiences   pay.
0.6  movie   least broaden  canvas  story  played  on,  fans expecting  see many   series' usual haunts -- school, moe's tavern,  nuclear plant --   disappointed  find    merely glimpsed here.   sh
0.6  wanted  like this,   felt like one   suckers homer talks   paying  something   theatre    watch  home  free.
0.7 given  choice  seeing  movie  watching three new episodes   show, i'll take  three new episodes  day long.
0.9   still cunning, still  mile-a-minute  still  standard bearers  good, intelligent comedy, animated  otherwise.give 'em  love -     earned   20 years  free shows.
0.6 maybe  movie   reaching   something  saw  heyday five (or even 10) years ago. oh,   heyday.
0.5  can't help  feel  sometimes bigger isn't not_better.
0.9 something's rotten   town  springfield--is   surprise   traces back  homer   giant silo full  pig crap?  simpsons movie   impossible,  turns  brilliant show   classic movie experience.
0.6 ...like  good episode   show...
0.6 la primera pelicula de los simpson luce como un episodio extendido de hora y media, con todo lo que eso implica: puede lucir un poco excesivo, pero si sos fanatico/a probablemente colme tus expectativas.
0.7  plot isn't  not_main reason  not_see  movie; it's  not_constant jokes  gags churned   start  finish.
0.75  simpsons fans,  movie  nirvana;   unfortunate rest  humanity,  least  therapeutic exercise  extreme giggles.
0.75 ...generally manages  capture  energy  charm   show's best moments...
0.875 lucky  us,  verbiage sparkles  wit  preposterousness  close enough  reality  make us grind  teeth   agony  recognition.d'oh,  mean  make us laugh.
0.625 [it is]   unique  unfair position    lot  live  to,   simpsons movie   not_quite not_up   task.
0.875  simpsons fans, seeing homer, marge, bart, lisa  baby maggie   movie screen must  like watching old friends blown    size  macy's thanksgiving day parade floats.
0.75  homer tells  wife  kids, 'i've really come  like  guys,'  can't help  agree.
0.9 ...an excellent, delightful piece  collaborative comedy,  enough energy  intelligence  impress anyone  doesn't not_view  release   opportunity  ax-grinding.
1.0   won't not_go not_as not_far  not_comic book guy  not_proclaim  best...film...ever,   not_give   not_highest rating.
0.875 crafting  motion picture   current television series that's  around  nearly two decades   dicey proposition,   simpsons movie fills  larger dimensions   theater screen quite nicely.
0.75   fan ever asks    powers-that-be  take good care   baby. simpsons movie  this. doesn't not_teach  kid french,   gives us  would  considered  decent episode   show.probably  top 50 episode.
0.75    good   television show?yes.      sharp writing   series' earlier years   gone missing   show   late?yes.
0.875 sure,  film  silly -- really silly,  it's  whole lot  fun.  all,  characters   likeable    funny,   dialog  downright delicious.
0.71 it's  winning formula,  maybe that's   makers   simpsons movie  played  safe   entertaining  thoroughly unmemorable movie adaptation.
0.6  not_close   not_insanely not_imaginative material   show's heyday  still funny   right
0.6 thank goodness  world  count  homer's idiocy   steady stream  laughs.
0.75  entertaining, featuring  delicious mix  visual gags, cultural satire, straight-out pratfalls
0.875 d'oh-n't miss  one, simpsons fans.
0.8   funny? enjoyed  without actually laughing   much.
0.75 brilliant,  belated,   forewarned   simpsons,  movie,  merely  simpsons,  television show,    much bigger screen    extended format. want more,  got more.
0.8 c'est avec grand bonheur que j'ai trouve le plus long des episodes des simpson le plus drole depuis quelques annees au moins!
0.9 instead  trying  make  "be-all end-all ultimate mega-simpsons episode,"  went   proven formula  delivered one   year's funniest movies.
0.8  movie's awesome,   can't wait  see  again.
0.625 doesn't not_live    hype.
0.875  movie  never not_dull  like  best episodes   series,   frequently hilarious, rich  visual humor  verbal wit.
0.875  simpsons movie   higher joke-per-minute ratio    movie  year,   laughed throughout.
0.75  pay  something   see  tv  free?homer asks. one   dolts  shelled   do'h,  answer,   simpsons make  laugh.
0.75  movie occasionally drags, even   modest 86 minutes,   400 episodes it's hard  recapture  early seasons' startling bite.  throwaway gags fans live   there.
0.75  10 years  expected,  simpsons movie couldn't give  doodle   doughnut hole  expectations anyway. may deliver  we've already got,   leaves  doubt   not_got    not_first place.
0.75 essentially  episode   long-running fox hit,  extended  writ larger.
0.625  one feels incomplete,  underachiever still searching   real reason  exist beyond enriching  fat franchise.
0.75   funny, solidly entertaining movie that, despite  unshakable obsesion  undergarments,   sweet   kwik-e-mart squishee.
0.75   way,  film     simpsons celebration  anything else --  mother   anniversary episodes.
0.75 it's fun  funny.
0.5  simpsons movie  expected  raise  bar  animated film -- especially 2-d animation.unfortunately, it's  another example   could  been.
0.7  you're  fan,  know you're going  go see  simpsons movie. you'll  happy  know it's worth  money,   not_much more.
0.875 it's subversively hilarious  well  strangely touching,   features  scene   homer  directed across  landscape   twin shadows   woman's mountainous chest.
0.75    simpsons which,   first big-screen effort,  underachieving  proud  it, man.
0.75  simpsons concept  feature length    reassuringly startling   nonstop irreverence   best   weekly tv droppings.
0.8  fictional family   defined satire   small screen since 1989  finally found  'home, sweet home'   big screen.
0.7    happen. simpsons  finally become bona fide movie stars   hilarious, clever  irreverent film proves   worth  wait.
0.9 cleverly conceived  subversive, it's certainly  best simpsons movie -  far.
0.6  feature-length version   show    snazzier animation  otherwise amounts   decent oversized episode.
0.875  usual,  humor ranges   blissfully sophomoric (such  homer's rendition   "spider-pig" theme song)   bitingly satirical (such   appearance  president schwarzenegger).
0.75  cannot compete   series  inspired it,    compete  everything else   multiplex   moment.
0.7  outside package   done   much  anyone would like  -- bigger, more, shinier --  ... inside, it's  old familiar gang.
0.8  simpsons movie  everything    not_right  not_be, not_based   not_past not_several seasons: it's not_funny, it's not_smart,   pokes fun  exactly  things   ...
0.9   don't not_have  urge  not_stand   cheer   end credits begin  roll,       movie not_was not_created for.
0.75  full-speed-ahead laugh riot   first 45 minutes, although  loses    gusto   second half.
0.75  nothing   motion picture quite matches  television series   early best,      throwback   throw-away.it's wittier   energetic  anything   appeared  fox  quite   years.
0.875  pace  breakneck,   animation -- though still primitive -- makes good use   full width   screen.
0.75  good movie,  also one  betrays  strain  great expectations,  four-episode length,   400-episode back catalog.
1.0 popular culture  never not_come    not_more thorough, not_more not_righteous, pummeling
0.875  simpsons movie   riot,  still feels fresh  bracing, even  it's also  bit classic  cuddly.
0.9  par  south park: bigger, longer  uncut   way    beloved tv series   broadened  deepened   cinematic experience,  simpsons movie   major triumph.
0.8 it's hilarious, though probably   anyone  not_hasn't not_already not_been not_watching   television.
0.5 feels like yesterday's news. fans   television show, wait   months   dvd. everyone else, don't not_even bother.
1.0 even  naysayers,  ones  claim   show hasn't  worth watching since clinton   office,   amazed  delighted   storyline  strong  funny   deserves   ranked among  show's all-time greatest episodes
0.875  simpsons remain  archetypal all-ages animated banquet   mischievous kid    us   cynically academic adult    hope  become.
1.0 could  adventure   great  jumping springfield gorge? visits  sideshow bob? ralph choo choo choosing lisa?yes.worst episode ever?no.
0.8  humor stays irreverent without making  still-running sitcom irrelevant.
0.875  refreshing  summer tonic  one could hope for.
0.875    one summer movie  far  year  really delivers   big way.it's got bigger  better action   bloated blockbusters,    bigger  better laughs     comedic competition.
0.875  18 seasons,  favorite family finally gets  shot   big screen   woohoo!-worthyadaptation   beloved animated series.
0.75  simpsons movie  finally here. guess what?it's funny.   not_funny.
0.875  film fires   cylinders, one-liners coming thick  fast.
0.625   little    reminder,   one  needed,  homer  still crazy    years    simpsons   still-reliable laundry line  stupid sight gags  one-liners.
0.875   broad range  slapstick  satire,  simpsons movie  one    successful television-to cinema transplants i've ever seen.
0.625  flipside   bush admin.  boon  comics  satirists   things   absurd   almost nothing  could dream  could actually   absurd.
0.7 even casual simpsons fans  find plenty  chortle over, right   closing credits.  plenty  hollywood comedies  can't say  same.
0.625   show hasn't sailed    seas  complacency    years   miracle.  movie feels  little complacent  stuck.
0.75 there's something   simpsons that's radical  simple    time, subversive  good-hearted, offensive without really meaning  be.it's  nice balancing act.
0.875  result  two-tiered humor, broad enough  appeal  anybody  overlaid  jokes    funnier   know  show.
0.75 go on, sucker, buy  ticket.
0.625  long-awaited simpsons feature film   not_eat  not_shorts.doesn't not_set 'em  fire, either.
0.75 since  simpsons movie took longer  build   taj mahal,  want     comic masterpiece,   isn't.    consistently funny, smart animated film.
0.875   like  tv show, you're going  love  movie.
0.75  one  not_be not_bored   feature film,  everyone  knows  show well    nagging feeling  something  missing.
0.875 ...may  less potty-mouthed  south park: bigger, longer  uncut,   takes aim   middle-american milieu   towel-snapping glee     effective  reducing  audience  cheerfully willing victims.
0.75  simpsons movie  comparatively minor. it's hard   not_like it.   senses   phrase, america keeps asking  it.
0.625 oversold   story suitable    big screen  lacking  raised-stakes mindset, it's still  moderately funny magnification  what's made  show tick  tickle  18 years.plus,  proves illinois  home   one true springfield.
1.0 ...a conclusive portrait   dysfunctional american family - stuck    and, deep down, ok  it.
1.0  vocal work   finely honed   cast  regulars,   acting conveys  timing  skill rarely not_encountered  not_even  not_best live-action comedies.
0.7  expansive visual style  makes  worth seeing   big screen, even   story feels like  specially extended episode.
0.6  big screen version   good  three better-than-average episodes   tv show, even   doesn't not_quite not_hit  heights it's not_capable of.
1.0  plot   hilariously bombastic   ones boob-tube producers used  spin  onto  big screen   discovered  concept    special episode.
0.625    much gusto,   willingness  go  broke   not_look not_back [in  not_first act],   not_seems not_too not_good  not_be true.  often  case   situations,  is.
0.75 yes,  simpsons movie  funny enough  make  get   couch  put   duff.
1.0  grand entrance  widescreen   greatest television show... ever.
0.625  movie isn't  disaster, not_just  disappointment.
0.5 homer addresses  audience   beginning  calls us  suckers.funny 'cause it's true.
0.75  good news is,  simpsons movie   like  tv show, whereas  bad news is, it's  like  tv show.
0.875  movie's ultimate message   family,    basic promise --  make us laugh --  one  delivers   reliably      big movies  summer.
0.4  chuckle   there,  enjoy  animation (given  bit  pep  computery dimension   big screen),   moment  takes  never comes.
0.8  last, matt groening's brilliant creation  arrived  cinemas, dated    sense    know  began  1990,  otherwise terrifically funny  contemporary.
0.6 funny, clever   times even hilarious...  sadly, it's also  minor movie  never not_more inspiring   sum   admittedly witty parts.
0.75  bold yellow characters continue  verify  strength  people, families,   nation,   agelessness continues  stress   journey, like ours,   eternal act  learning.
0.8  knew  along       become movie stars.
1.0   hearty 'woo-hooo'   not_'doh' spared,  simpsons not_make  journey  not_small screen  not_big   not_subversive wit,  wanderlust   sentimental streak entirely intact.
0.8  simpsons movie   not_feel  sea   not_big screen and, crucially,    funny.
0.5 it's meant   provocative,  it's muddled  nonsensical,  none   liveliness  cleverness   predecessor.
0.8   original film flirted  controversy,  sequel  sex     first date.
0.4 yet another mismatched cop adventure.
0.4 half-baked, forgettable action flick
1.0  strikes  aren't   iconic moments,   little ones.
1.0 taxi driver   brilliant study  alienation, obsession, paranoia  perverse desire.there's  undeniable power  grittiness    films  come close  capturing since.
1.0 scorsese's masterpiece  urban alienation...
1.0  haunting, visceral trip   mind   man   edge    sanity.
1.0    extraordinary film.de niro   central role delivers one   powerhouse performances  simply blows  audience away.
1.0 melodramatic   often is,  film   riveting watch  de niro provides  character study   impossible  forget.
1.0  bustling helter-skelter  scorsese's mean streets gives way   measured, chilly calm,  cinematographer michael chapman ensures  big apple glistens  barely concealed menace.
1.0 bickle  complex, intriguing  never one-note.
1.0 hitchcockian unease permeates  film,      godardian use  space   bressonian focus  obsession heighten  mounting sense  dread.
0.8 portrait    disturbed man;   kids.
0.96 writer paul schrader  director martin scorsese made names     exquisitely crafted window   contemporary male psyche.taxi driver seems aimless, taking  many u-turns  detours   cabby    night. it's
1.0   haven't seen taxi driver,  education  film hasn't even begun.
0.875 get   take  nightmare ride  perhaps scorsese's best picture,  story  vietnam vet travis bickle's fight  win  woman   dreams   seedy big apple.
1.0  blend  schrader's script, scorsese's direction  de niro's performance   riveting  unnerving. film   stay   forever.
1.0  travis  hero   monster?  question  never not_answered   not_satisfying degree,  herrmann's score makes sure    always playing   counterpoint   scene.
1.0   mad  brilliant film  is: 1,000-degree proof seventies cinema.
1.0  utter masterwork  shifting tones  flowering angst.
0.8 powerful drama  portrait  insanity.
1.0  movie  educate us  life  darker sides   soul,  steer us away  living  life.  draws us    conviction  makes us feel like we're living it.
1.0 scorcese's first masterpiece.
0.7  may want  argue  taxi driver   end,   good reason,   won't not_be  waste  time.
1.0 don't not_let  not_endless barrage  morons not_imitating  "you talkin'  me?" bit not_put  off.
0.6 de niro  brilliant,   film   whole  less successful   formidable reputation suggests
1.0 director martin scorsese's nightmare vision  manhattan  important, impulsive work.
1.0 taxi driver  one   best films ever made.movies don't not_get  not_better  this.
1.0     films   created  sustained  sense  constant, underlying dread  pervades every frame  martin scorsese's scorching urban masterpiece
1.0  undeniably brilliant, nightmarish portrait  one man's personal hell.
1.0  much   study  evil  brilliant.
0.93  themes  urban decay, anomie  violence  infuse  impending sense  doom   heart   film still hang like black clouds  many cities today.
0.9  thing i'm never not_sure  not_is whether travis not_is not_actually not_psychotic,  paul schrader's script, scorsese's direction,  de niro's performance don't not_give us  not_easy answers.
1.0 one   best   powerful   films.
0.75 perhaps   formally ravishing-as well    morally  ideologically problematic-film ever directed  martin scorsese,  1976 taxi driver remains  disturbing landmark   kind  voluptuous doublethink  helped ratify.
0.9  despite anything, [the] average viewer   end actually cheers  travis.
1.0  symbolism used  scorsese,  extremely effective acting  robert deniro,   superb writing  paul schrader, turn  movie   cinematic adventure  many layers.
1.0  heart  soul  taxi driver  twisted   way  can't  faked  copied.
1.0 probably   cab drivers  psycho   showers.
1.0  masterful psychological study,  depth     fully  appreciated  repeat viewings.
0.2 dissipates much   energy  plot developments reminiscent  "badlands"   movies  celebrity lawbreakers.
0.2  miles away  entertainment, too...
0.75 makes  quieter  deeper impression  bringing   dead.
0.5 anton corbijn inside   damnably stingy  expert analysis  corbijn's art...there's  attempt  not_organize  events  corbijn's life   chronology,   trace  evolution   image-maker.
0.5 rather pedestrian, over-long documentary   famed dutch photographer, music clip  film director.
0.6 it's  not_groundbreaking,   impressionistic approach  least strives     standard-issue bio.
0.4 almost,   not_quite  one.
0.6  hint  human anxiety behind  glamour  intriguing.
0.6 goes  long way towards explaining  emptiness  isolation  characterise  work.
0.4     great personal theory beneath  works' stunning surfaces quirijns fails  draw   here.
0.7  rest   film plays unswervingly like  traditional movie made  television.
0.8 gorgeously atmospheric    visuals   soundtrack,  it's  marathon  high-impact grand dame acting.
1.0  on-screen fireworks  reportedly fuelled  off-screen hatred,   chemistry   stars  unquestionably hair-raising  upped  gothic stakes  camp shock levels.
0.6   plenty  thrills   shortage  suspense   not_darkly not_comic horror film.
0.8 remains fascinatingly warped:  extended study  decaying flesh, set   score mordantly trying  break  hooray  hollywood.
1.0  ultimate camp-gothic bitchfight.vastly entertaining.
0.8 remains  masterclass  'uglying up'   relevant comment   destructive nature  celebrity.
0.8  1930s lugosi/karloff match-ups  universal studios  suggested  potential    decades-long feud like bette davis  joan crawford could produce.
0.6 it's still vivid, barnstorming stuff.
0.8   viewer, too,  creepy mood-piece  far   comfortable watch.
1.0 crawford wisely underacts --   performance isn't not_as not_showy  davis's, it's not_not  not_less accomplished.
1.0 sick! sick! sick!
0.7  crawford  rather subdued throughout  film, davis chews   scenery  one    bizarre, depraved villainesses you'll ever encounter.
0.875  grandious acting makes   every flaw
1.0  close  genre perfection  one  likely  come
0.8  chilling, disturbing movie.
0.8 macabre  transfixing:   smell  rotting house  relish  sweet richness  good overacting.
0.8 ...uniquely haunting  hilarious...davis  crawford energize  off-kilter psychological drama  calculating, campy performances
0.4   nothing particularly moving  significant   two.
0.6 it's  classic  sorts,   depressing   much fun
0.8  truly compelling portrait   washed-up child star; even  compelling   story   peripheral people  suffer    misery   washed-up child star.
0.8 it's  film that's  little slow  start  could benefit   faster pace.   still essential viewing   superb davis  legend mode  crawford wisely under-playing  role   victim.
0.75   think   several samurai films   prefer  this,  it's still  solid film.
1.0  greatest movie ever made  warriors  battle.
1.0  legendary mifune leads  superb cast,  kurosawa's kinetic camera keeps  adventure sizzling  energy  wit  start  finish.
1.0 kurosawa deflates  myth   noble samurai without actually debunking it,  stages  great action sequences.
1.0 famous epic  stylish violence  subtitles.
1.0 synthesizes  traditions   samurai narrative   american western  create  intimate epic  deeply felt ground-level consequences.[blu-ray]
1.0  enduring classic.
0.625 ...suffers   absurdly overlong running time  often threatens  negate   overtly positive attributes...
1.0 kurosawa's three-hour jidai-geki epic   counted among  greatest   battle movies ...  majestic tale  heroism, sacrifice  death.
1.0  movie sucks    thoroughly you're actually pissed     swap   new disc  intermission.
0.8 epic, influential adventure  japanese swordsmen  band together  rescue besieged villagers
1.0  masterpiece;  timeless classic; one   greatest movies ever made.
0.6 impressive  ambitious,  seriously -     person alive  finds  overwrought  patience-testing?
1.0  seven samurai   brilliant film -   caveat,  fact,    length   language barrier make   difficult movie  get through.
1.0  genuinely entertaining movie  characters  love  characters  love  hate, sensuality  violence, tragic events  laugh  loud moments.
1.0 seven samurai   unforgettable masterpiece --  work  one   world's greatest filmmakers   height   powers.
0.8 [kurosawa]  loaded  film  unusual  exciting physical incidents  made  whole thing graphic   hard, realistic western style.
1.0  touchstone   entire samurai genre,  well   inspiration  several western films . . .  continues  endure     epic,  epics never not_die
1.0  touchstone  grace  beauty: stirring, epic,  influential beyond measure.
1.0   clearly one    influential films ever made,  remains awe-inspiring even today.
1.0 it's  rollicking good fun,  it's  action film   lot   mind.
1.0  classic  adventure,  story  honor,  tale   specific time  place  still  universal resonance.
1.0  archetypal action classic.
1.0 moves like hot mercury,   draws  viewer  thoroughly   world  real life  seem thick  dull   lights come up.
1.0   short list   greatest films   time.
1.0 akira kurosawa's  seven samurai (1954)   not_only  not_great film   not_own right,   source   genre  would flow   rest   century.
0.9  movie   successful    flawless direction   balanced combination  powerful human drama  exciting action.
0.875  action scenes   movie  virtually unequaled    movie  history, even     'waiting-around' scenes grow tiresome.
1.0 much imitated, still unsurpassed.
0.94  it's  not_just   story not_is not_compelling.  unforgettable.
0.4    failures   areas -  bloated, heavy farce,   character comedy full  generally tedious cartoons -  abysmal shortcomings   musical   saddest.
1.0  magical, old-fashioned musical.
1.0    work  great entertainment,  product   era  people looked    screen  saw movies instead  cinema.
0.5  doesn't not_escape  overproduction trap, not_not   not_long shot.
0.8 splashy kelly production   too-young streisand...but she's stunning.
0.5  infamous  bringing fox financially   knees     last major musical directed  gene kelly, dolly!  one big-assed bull   china shop.
0.4 hello, dolly!  one   films   late sixties  helped nail   coffin lid  musicals.
0.6 kelly managed  turn   film  combined  worst elements  canned theater   sillier excesses   musical film.
0.8    movie  established barbra  truly incomparable.
0.6  powerful performances  sharp script augment  revealing human drama.
0.8 streep  neill   film's perfectly matched thoroughbreds.  film  neither  not_double star turn   best kind  courtroom drama;    sort  epic mosaic  national character.
0.6 admirably off-putting performance  streep   reasonably involving australian court drama.
0.7 streep ... plays lindy chamberlain   kind  virtuosity  seems  redefine  possibilities  screen acting.
0.6 remarkably even-handed; streep's much-touted performance distracts.
0.6 streep   sensation....haunting stuff
1.0  poignant family-in-crisis drama aided  spectacular performances  streep  neill.
1.0 'set  australia,  couple  hurled   media spotlight, unsuspecting   power  twist  truth overnight.streep proves    towering inferno   actress.'
0.4 another   endless stream  self-conscious streepian dialect dramas.
0.6 streep  schepisi save    tv-movie material.
0.6 streep  sam neill put  convincing  consistent performances  roles  appear unsympathetic,  don't not_offer  not_typical ingredients   not_allow actors  not_showcase  caring  emotional personas.
0.8  it's  much  cautionary tale  keep  tent zipped up,  real moral   story involves  crucial importance    sympathetic witness   stand.
0.75 streep's performance  risky,  masterful.
0.2  devil inside   con job;  fraud   movie  leads audiences   singularly  unsatisfying ending   movie i've seen   13 years   movie critic.
0.4  exposition-heavy opening act   abrupt lack  closure may leave moviegoers feeling underserved   devil inside's  genuinely scary moments.
0.2 horror  tries  shock   many times  possible, rather  tell   story.
0.3 nothing    tired, familiar  characterless genre installment    impressive contortions  bonnie morgan  recommend it.
0.2  terribly written, dubious slice  unscary found footage spiritual horror  ends   ellipsis,   period.
0.4 despite  clever -   not_particularly not_original - idea,  not_pseudo-documentary horror movie not_is not_let    not_immensely not_frustrating not_ending   less  convincing performances.
0.0    wretched attempt  make  contrivance 'real',  resort  endless shaking   camera.(you would love  shake them!)   possession   looking    devilish drivel   possession   kind  filmmaking talent.
0.2  terrible.
0.4  run-of-the-mill exorcism movie hobbled    hype   divisive ending.
0.4  devil inside  yet another dull found footage effort  nothing, bar  mad climax,  offer audiences.
0.2 another abysmal horror movie based around "found" documentary footage.
0.4  devil inside   occasional creepy moment  it's let    patchy script   uneven performances.
0.6 exorcism horror gets  cliched shaky-camera treatment   chiller...
0.4  found footage  really  stay lost.
0.6  less said   ending,  better.   brief, brutal  nasty vignette showing  naked weirdness   "authentic" exorcism, it's  not_sooo not_bad.
0.4   devil might   claim  hold   best tunes,   evidence  this,  really needs  word   film development department.
0.4  low-budget, low-watt belly botherer saved  history's dustbin    gruesome moments   gob-smack   ending  (almost) makes  worth  slog.
0.375  pad  running time,  end credits roll   snail's pace;   reveal  interesting fact   possessed woman's 'contortionist double'  one 'pixie le knot.'
0.2 call   blair exorcist project ...
0.5 gentle reader,  prepared   shock."thedevil inside"  pure fiction. know   advertising campaign   it's supposed   based   true story,  it's not.   screenwriter, director  everything, even professional actors.
0.0 it's  not_just  not_dull, witless, horror film, not_it's not_also  not_incredibly not_lazy one.
0.0   amateur acting, writing  directing   ending   shocking    stupidity,  devil inside  make  puke    wrong reasons.
0.25  non-scary movie possessed  badness.
0.4 another feature  remind us    brilliant  exorcist  back  '73   almost every possession flick since  paled  comparison.
0.2 makes  appreciate   excellently made movie "the exorcist" 
0.5 [a] limp mockumentary.
0.3 it's  supernatural, satanic stunt - and, judging   astonishing grosses,  won't not_be  not_last   kind.
0.1 suggests  least  much:  race  worst film   year  going   extremely competitive.
0.2     world ends:    bang   whimper    url.
0.0 "the devil inside'' usefully reminds us  little  takes  make  people scream   crowded movie theater.
0.2 people   world:   find  footage, leave  be.  likely    rest  us  huge favor.
0.3 despite  handful  fine freak-outs,  exorcise routine rarely not_elevates  heart rate.  contemptuous conclusion offers  compelling case  euthanizing  found-footage genre altogether.
0.2 according   advertisements,  vatican   not_endorse  devil inside.smart move, vatican.it's   it's  not_terrible movie.it's   stupid movie.
0.3  film devolves   kind  exorcism-themed real world episode, replete  "confessionals"    characters tearfully air  frustrations.   cared.
0.4 whatever possessed bell & co.  turn  slow-burning creepfest   frenzied freak show  multiple exorcisms (including one   moving car),  devil  knows.
0.25   see    going,   filmmakers  see    see.  rush   hideous yet hilarious climax  little    hour   pad  running time   slowest-moving credits ever.
0.4  "fake documentary horror film" genre seems   totally run  course, creativity-wise.
0.5   doesn't not_exactly not_reinvent  not_inverted cross,  devil inside not_definitely not_puts  not_nifty indie spin   not_demonic possession genre.
0.2 clearly,   cheapie pickup like "paranormal activity,"  paramount released   years ago, turns  franchise gold, there's   not_stopping  banality.
0.25  devil inside joins  long, woozy-camera parade  found-footage scare pictures, among   blair witch project,  paranormal activity films  certain wedding videos  won't not_go away.
0.4  devil inside  comes across  lazy  unnecessarily serious given  silly  becomes --      touch  lightness,  least it'd feel like   laughing   instead   it.
0.0     second time   history   critic  i've given  movie  zero score.  thing scary     people   suckered  paying good money  see this. would  done ed wood proud.
0.375 never not_are  not_really not_invested    this,   movie not_is not_pervaded  not_lead-footed artificiality   growing stink  crass marketing.
0.4  mother/daughter drama   played  bigger part   film   87-minute runtime passes quickly  leaves us feeling utterly short-changed.
0.25 it's better   don't not_show not_too not_much -    story    supernatural, eventually you're going    come   something."the devil inside" can't.
0.125      first week  january,  already    strong candidate   worst movie  2012.
0.3 one shudders  think   many worthwhile horror films paramount passed   acquire  terribly drab junkpile.
0.3 far  cheap, familiar  flat-out dull   frightening.
0.25   mobius strip marketing.
0.0  ending   devil inside   bad  people  jeering  loudly  would  thought mel gibson  walked   synagogue  saturday.
0.2   bright side,       official "the devil inside" rosary beads. ..at least  hope   rosary beads.
0.2  devil inside   terrible, uninspired, hack "found footage" flick whose trailer gives away every "scary" sequence!"
0.2  illogical  lame   anything  make  mad
0.25 horror fans hoping  start 2012   bang         rude awakening.
0.7  devil inside  home  moments   shock, scare, disturb,  leave  gasping.it's  trip   dark side that's well worth taking.
0.2    pretty decent stunts-especially  one   two main uni-sols go rappelling face-first  hoover dam-but  hardly not_make  $23-million turkey worth  eight bucks.
0.5   not_real plot not_tying  not_together,  impressively not_staged not_big scenes not_become not_empty exercises  logistics,   not_smaller scenes not_never not_develop  momentum.
0.8 roland emmerich's best film,  lundgren's best acting job.admittedly  ain't saying much  either case,   fun flick   all.
0.625   end,  main drawback   brainlessness   story   lack   believable emotional payoff.
0.5 universal soldier may flex  muscles  every opportunity,  it's still second-rate schwarzenegger.
0.4 even   early movie, [emmerich]   propensity  stealing cliches   movies...
0.5  suppose    market   sort  thing among bubblebrained adolescents   ages,   takes  good chase scene indeed  rouse    lethargy induced  dozens  dozens  essentially similar sequences.
0.6  noirish lighting     running time spent inside offices  cramped domestic rooms, eastwood keeps  film claustrophobic, sometimes unpleasantly intimate.
0.5  lumbering miscalculation...
0.6 j. edgar provides  intriguing look  one  america's icons  eastwood fails  deliver  cohesive narrative  enough compelling insight   subject.
0.4  consistently negative study  hoover, along  pell-mell story telling   melodramatic  silly gay romance, make j.edgar  disappointing film.
0.5 despite  odd sharp observation, somehow j. edgar comes  like  max fischer players' production  serpico... [blu-ray]
0.4  failure,   interesting failure   step back  contemplate  project   whole. not_really anybody's idea   not_good time   cinema that, though, not_is not_it?
0.2 needless  say,  j edgar ages, dicaprio flounders.  simply preposterous    play  77-year-old man!   elderly prosthetic make-up   world cannot disguise  adolescent cheekbones  beaming through.
0.6  decent take  one  america's  prolific political figures  people   interest  american history  get  lot   
0.6 dicaprio keeps  film afloat,  j. edgar lacks  real controversy  never not_fully not_reaches not_deep within  not_man's not_dark psyche.
0.5 hoover may    sweetest, kindest, gentlest man   world,   may    ruthless bastard;  wouldn't not_know  not_eastwood's not_cautious portrayal  him.
0.6 na senario poy se alla xeria eite tha ypefere ap' thn epilektikothta ths istorikhs toy afhghshs, eite tha pnigotan sto camp ths psyxologikhs toy aitiologhshs, anti na metatrapei se psyxraimo apologismo twn kalwn prothesewn poy odhgoyn sthn kolash
0.4 clint eastwood's direction lacks focus,  notably   film's pacing  makes j. edgar's two-hour-plus running time feel even longer   is,
0.4 besides  rip roaring performance  leonardo dicaprio, j. edgar suffers   heavy handed direction  clint eastwood  manages  turn  biopic  one    notorious men   time   uninspired bore.
0.6 la detallada y convincente actuacion de leo dicaprio (bajo quilos de maquillaje) es el principal atractivo de esta biografia de j. edgar hoover.es cuando se desnuda su alma torturada que la pelicula alcanza sus momentos mas intensos.
0.6 jamais consegue oferecer qualquer tipo de resposta para perguntas obviamente importantes em uma biografia como esta,  comecar pela mais relevante: quem era este homem?
0.4 dicaprio  hammer work hard,   eastwood's half-hearted direction  merely seem like teenagers - wearing  father's suits,   talcum powder salt-and-peppering  hair -    depth   high school stage.
0.6 clint eastwood misses  target, again,  laboured, sombre drama.
0.4  muddled melodrama adds    missed opportunity.
0.6 unfortunately,   come   viewing  film none  not_wiser  hoover,   faith  another dicaprio triumph    endorsed.
0.6 eastwood rather deftly suggests  man    naive  repressed,  making  clear   really drove    work -   ego.
0.4 hoover  one   darkest figures  us history  eastwood   scriptwriter  forgiven    hazy resignation  old age coming  everyone  love   matters.
0.4 one part charles foster kane  three parts elmer fudd.
0.4 given   man  among   controversial figures  recent us history, making  film  tedious really takes  doing.
0.6 without enough on-screen drama   sometimes feel like  bum-numbing slog   provides insight  hoover's career, brought  life   stunning dicaprio.
0.6 hoover   portrayed   long   left   monster  it's refreshing  see eastwood illuminate  achievements...
0.6  picture  many fine qualities    rewarding watch...
0.6 j. edgar  earnestly watchable.  makes  contribution   not_better understanding  not_hoover...
0.4  effect  hoover  america   largely ignored,  speculations  cramped,   actors hampered  plastic, padding  wigs.
0.4 eastwood's sluggish biopic fails  unravel  heart   polarising character   hops back-and-forth  time, despite  fiery  charismatic performance  leonardo dicaprio.
0.6 [dicaprio] pulls   utterly thankless task better   would imagine   third best actor oscar nomination surely beckons.
0.6 j. edgar   without  flaws  remains worth watching thanks   terrific central performance  dicaprio  strong support  armie hammer.
0.6 uneven   without interest  peppered  arresting moments, hopefully j. edgar won't mark  not_last time clint steps behind  camera.
0.8  pleasing, intelligent film happy  describe hoover's behaviour  monstrous   balanced  searching  damn    monster.
0.6 like dicaprio's make-up, clint eastwood's biopic tries  cover  much.
0.8  handsome, ambitious period drama full  modern-day parallels.
0.6   much material  choose  (career, filing innovations, politics, sexuality, 'secret files'),   near-impossible  chronicle  life  j. edgar hoover   feature film.
0.4  eastwood  managed  create  dull  film  actually quite stunning.
0.6 j. edgar   love story. fact  one   lovers  someone  wouldn't not_want   dinner table not_means   film not_is not_handsome, not_well crafted,   not_nearly not_as not_involving   might not_have not_been.
0.375 ...a colossal misfire  is,   else, downright boring  much   overlong running time...
0.4  laboured, morally questionable portrait   would-be power broker that, moreover,  badly undermined   dubious special-effects decisions.
0.7  biggest problem   film   strict adherence   familiar biopic formula  taking place entirely within  nest  flashbacks.
0.75 hoover's lack  credibility   narrator    story makes  yet another  eastwood's confrontations  america's proud yet contradictory national history,  previously examined   films  'unforgiven'  'flags   fathers.'
0.5  not_really  convincing  three-dimensional portrait   life  hoover.
0.1  not_only among  not_year's not_worst films,   marks  rock bottom  eastwood's output  director.
0.5  picture     "greatest hits" feel, rather   feeling   comprehensive, vivid portrait   man's life.
0.75 dicaprio  proves    chameleon capable  tackling  task set  him.
0.9  portrait   not_sensationalistic --    wouldn't not_go not_so not_far   not_call  not_sympathetic, neither would  call  unsympathetic.
0.5  sort  staidly respectable, competently directed biopic  gives  bad name  competently directed biopics,  possibly  respectability.
0.625 dicaprio's performance  something  admire,  movie around  less so.
0.625 ... occupies  safe middle ground  expose  unrequited romance....  opposite   oliver stone smear job:  careful, rigorously fair-mined depiction   man  deserved less and,   bizarre way, more.
0.625 j edgar  incomplete portrait
0.75   cross-dressing  pleas  'please don't not_leave not_me, not_clyde!' brace   not_see  not_vulnerable underbelly, not_literally  figuratively,   anguished icon knocked   pedestal.
0.75 cleverly uses  familiar tropes   biopic    blur  lines  verifiable fact, elaboration  pure speculation
0.375 eastwood's take  j. edgar hoover feels like  major miscalculation.&#8233;
0.7 exquisitely designed  directed,  finely tuned performances  shine even   heavy make-up,  true story never not_quite not_succeeds  not_conveying  not_central relationship.
0.1 clint eastwood  leonardo dicaprio    commended  wanting  make  old-fashioned biopic, educating people   american legend.     make   long, boring,  uninformative?
0.3 goes wrong    every way   biopic  go wrong.plenty  wrong choices, starting   makeup
0.4 high expectations  low delivery; one   major disappointments   year
0.8 performances  dicaprio, hammer  dench make  eastwood film worth  two-plus hours.
0.75  great performance inside   good movie.
0.5 j. edgar   noble failure,   failure   same.
0.625  focus,  better  worse, renders  less  comprehensive biopic,   brokeback bureau.
0.7  history  j. edgar hoover's life   times    served  interesting,  man -   character -  not.
0.6  hoover   complex  enigmatic, it's  wonder   'j.edgar'   fitfully engaging.
0.5 it's  careful   rarely not_rises  bland, not_even though  not_central figure not_is anything but.
0.6 easily  best thing eastwood  done  years, though that's  not_exactly praise not_considering  director's not_recent years not_include not_such not_turgid duds like not_gran torino, invictus  hereafter.
0.75   end,  reality comes   physically  emotionally persuasive performance,   stiff body language  precise diction  someone afraid  show weakness.
0.375  movie   many weaknesses  overcome. include  heavy layers  prosthetic latex makeup   aging characters,  desaturated color scheme draining  screen  vitality,  sparse piano-driven instrumental score, inconsequential...
0.5  man  early    career realized  power   secret files   biggest movers  shakers   generation deserved better   overprotective biopic treatment. once, i'd lobby   oliver stone approach.
0.6 it's  perfectly mediocre picture typical  award season, running  long   good performances  lacking  definitive punch.
0.4  suppose  ultimate failings  j. edgar    laid   feet  clint eastwood,   hate     continues  hold  title  'senior citizen you'd least want  tangle    bar fight.'
0.5 j. edgar may  well-made  well-acted,  it's also bloodless, unfocused   times regrettably dull.
0.625 usually  tautest  directors, clint eastwood  gone  slack here, allowing  subject  get completely away  him.
0.6 eastwood delivers  entertaing enough best hits version  hoover's eventful life.
0.45 dicaprio's braying, scowling performance  reminiscent   impersonator rather   human being. constriction works hand-in-jowl   straight-jacketed film that,   make-up, displays  layers.
0.8 directed   steady hand, "j.edgar"   film  much  flash  substance. straight-forward biography,  film moves along evenly.   not_emotional not_high  low point,   nothing  makes  sit   take notice.
0.25  get straightforward narration  expository dialogue  introduces  time-traveling vignette  dictates hoover's tiresome "me versus them" rationalizations  whatever unscrupulous thing    stop them.
0.625   wildly divergent story might   told  effectively   heaping helping  style,  eastwood plays  safe   screenplay  full   kinds  innuendo  subtle dark humor.
0.625  solid  staid portrait   fascinating man.
0.5 two hours spent   man    chore  it's hard  imagine  lifelong confidants tolson  gandy suffered  toxic, rapid-fire company  entire decades.
0.625 although hoover's luster faded   career went on, eastwood's movie seems wan   start.
0.875  one  least keeps us thinking  puzzling well   credits roll.
0.5 sorry, fans  dynamic, emotional, storytelling.
0.4 it's  not_often   not_clint eastwood movie ends   first words   mouth are, "that's it?"
0.4 j. edgar   latest  clint eastwood's late-period series  stately duds.
0.6  biopic   director   fbi  50 years whose legacy  today's us-versus-them approach  public life.
1.0 it's     dress.
0.6  fascinating  flawed film   fascinating  flawed figure.
0.5 even though "j.edgar" never not_cracks  code   title not_character,  not_was not_absorbed   not_swift 136 minutes.
0.625    virtues -- or, perhaps,    -- j. edgar   disappointment.
0.5 leonardo dicaprio takes   role  j. edgar hoover   usual gusto,   resulting film offers  detached, meandering account   controversial figure.
0.5   conceptually interesting,  it's clumsily delivered  eastwood, whose movie   succession  dull interior scenes, expository conversation  fractured chronology.
0.75  far-from-perfect film  hobbled  uneven performances   script studded  historical bullet points. it's  strong tribute  eastwood's personal vision.
0.625 j. edgar   arduous trek   history books,  gloomy glide   marble halls   washington institution.
0.625  "j.edgar'' never not_ultimately not_convinces -   times not_it's not_quite not_entertainingly not_bad -  not_be not_blamed    not_unfocused script   project's  bigness.
0.8 somewhat academic,  deliberately paced, j. edgar  still  measured, thoughful biopic, featuring  surprisingly uncanny performance  dicaprio.
0.7 dicaprio's performance keeps us tuned   intrigued
0.7 eastwood  dicaprio  delivered  nuanced story   man,  mythos,   institution  relies   facts rather   legend.
0.625 what's  motivation   earnest, handsome, well-acted, unenlightening, workaday j. edgar  2011?
0.5 watching j. edgar reminded  critic  sitting   dimly lit history class  tossing back  tablespoon  nyquil.
0.4  dreary slog  40 years  history   nowhere near  dull  what's onscreen here.
0.5 it's gratifying  see  old bully outed   hypocrite,   distracting us  bigger crimes, "j.edgar"   public enemy.
0.625 "j.edgar"  often feels like  rough draft   great movie  could  been;  character sketch,  not_quite  portrait.
0.75 dicaprio wrings truth    cipher. hoover   headline  whispers comes  sharp relief   oscar-beckoning performance.
0.5 j. edgar hoover   unpleasant guy,  spending two-plus hours      fun experience.
0.5 ultimately undone   whole lot  bad decisions.
0.75  may   closety film   closety character,   tensions  eastwood's direction   script he's directing keep us off-guard   intriguing way.  results, whatever one thinks  them, may  square,  they're    piece.
0.625 j. edgar eloquently argues  case  skipping  hoover's entire career,   founding   bureau  1935   death  1972.
0.5  occasionally dull  rarely not_engaging run-of-the-mill biopic, j. edgar not_plays things not_far not_too not_safe   story  one   not_most not_polarizing figures  not_american history.
0.4 disappointing  unentertaining
0.55 it's   earnest,   point  serving, unwittingly  otherwise,   apologia.
0.75 despite  buried  layers  prosthetic latex, dicaprio   roaring wonder  j.edgar hoover.even   film trips   tall ambitions,  can't shake  off.
0.6 clint eastwood's biopic  j. edgar hoover  elements   good drama,  merely brushes   various controversies   suprisingly humdrum narrative.
0.6 well-acted biopic tackles complex character; ok  teens.
0.5 clint eastwood's "j.edgar"   lumbering miscalculation,  slow  clumsy re-think   late f.b.i.founder j. edgar hoover's life  career  views     lens   alleged homosexuality.
0.7   flawed  ultimately captivating.
0.75 dicaprio wears  persona  hoover  ease,  reminding audiences   young man  made  many girls swoon  titanic  grown   actor  great range  capability.
0.75 dicaprio   effective  possible  laboring  pounds  aging makeup. is,   accounts, ok.
0.5  ambiguous,  gentle   noncommittal  get  job done.
0.875   period biopic, "j.edgar"  masterful. films span seven decades  comfortably.
0.4 kind   drag
0.5   black  eastwood   idea  purpose   definite statement  hoover (the movie offers ample opportunities),  parts could  made  cohesive whole.
0.8 "j.edgar"   somber, enigmatic, darkly fascinating tale,   could   otherwise?
0.5   colorful chapter  american infamy, it's  story worth telling   better,  suspenseful film,  j. edgar   not_hang together.
0.5 leonardo dicaprio   unenviable task  playing  character without  single redeeming feature.
0.625    not_quite  not_be-all, not_end-all biopic  j. not_edgar hoover  not_prospective viewers not_were not_expecting,   least hoped for.
0.4 j. edgar  infuriatingly coy  noncritical   subject,  undeniable patriot  also  alarmist   ruiner  lives.
0.5  non-controversial movie   controversial figure.
0.5 may  not_be  sort  not_disingenuously not_heroic tale hoover would've not_spun  himself,  it's  scattershot  feel entirely true --   least convincing.
0.75 images   living, yet decaying, body   turn  cookie-cutter biopic  something far  personal.
0.75  film ages dicaprio convincingly, hammer less so.still, hammer almost steals  show. dicaprio   noteworthy scenes, it's tough  forget it's  actor playing hoover.  contrast, hammer  watts disappear   subtle roles.
0.7 mr.eastwood doesn't not_just not_shift  hoover's not_past  present,  intimate life  popular persona,  also puts   dialectic play, showing repeatedly   informed  other.
0.6 leonardo dicaprio, grounded  sure,  commitment  spare. portrayal  hoover  undeniably terrific.
0.4 power doesn't not_necessarily not_make not_intriguing character. clint next considering  movie  henry kissinger  karl rove?
0.8    rough edges, j. edgar  finally  thought-provoking emotion picture  deep sadness,  far-ranging elegy disguised   historical drama.
0.8 j.edgar  one   best films  2011.
0.6   skill  craft  every scene  dicaprio's performance  solid,  j. edgar never not_feels like   eastwood's not_most not_focused work.
0.75  resonating images  hoover    man increasingly  tragically   step  time.thankfully, it's  quite  opposite  eastwood.
0.2 represents  low point  eastwood aficionado  not_ignore.
0.8   essence  j. edgar remains ambivalent  inscrutable, leonardo dicaprio emerges   definite oscar contender.
0.375  terminally uninvolving documentary...
0.8  doc could easily  tipped  caricature  grotesquerie,  cohen's compassion   subjects keeps  project steady  respectful.
0.7   much unhappiness  display   manor,    shown  warts-and-all intimacy  shawney cohen.
0.75  shockingly honest  often heartbreaking film ...
0.75  fine directorial debut,   frank  compassionate.
0.8  films capture  vibe  live music  well   sublime documentary.
0.6   pleasures   found   crotchety maternal interplay  sarandon  ellen burstyn ...
0.6 working   sublime, hilly backdrop  dundas, director jason stone keeps  pacing elegant   atmosphere moody.
0.4  dread barely bobs  sea level, despite efficient performances  sarandon   talented, underworked supporting cast.
0.6   all,  solid  rather daft film.
0.4  canadian serial-killer-hunt script  less satisfying  heavily signposted throughout,   even sarandon's detective hazel micallef seems  bit bored    sends   new deputy (topher grace)      legwork.
0.2   almost nothing   calling  sets  aside   hundreds  crime thrillers   churned   hollywood year in, year out.
0.7 dark  haunting,  canadian thriller   offhanded style  balances  grisly mystery  real-life humour, plus characters   easy  identify with.
0.4  calling isn't not_so not_much  not_awful film   not_flat  unremarkable one ...
0.6  parable  assisted suicide  keeps  political hand well covered.
0.6 it's  quite ridiculous     creepy scenes ...
0.6 it's handsomely shot, filmed   crisp, chilly edge  plenty  natural light.  visual realism locks horns   ruinously predictable -  increasingly silly - narrative.
0.6  engaging -- but, crucially, never not_quite not_gripping -- thriller not_is  not_gloomy yet classy affair.
0.6  character-driven  gory,  calling   slow-burner,  it's laced  pitch-black humour  appealing character quirks.
0.4  one-dimensional    character study,   dull    thriller,  calling  disappointing  not_just    not_bland, not_procedural tone  also   completely wastes  truly impressive cast.
0.7  engrossing psycho-thriller.
0.6 faith-themed crime thriller  graphic violence, language.
0.5  calling seems like  might  trying    horror flick   fargo set.
0.25 almost miraculously finds  way  waste  prodigious talents  susan sarandon, ellen burstyn,  donald sutherland.
0.5  comes   screen   clumsy tale, alas,   strong cast  includes oscar winner susan sarandon elevates matters somewhat.
0.375   not_even sutherland  not_do,   eventually makes  want  lie    floor  like sarandon,  make  calling convincing  compelling.
0.625 basically    story   major talents   make do,  again,   minor film. that's  crime too,   not_quite  sin.
0.5  suspense-less smoke  minor-key mirrors
0.5 here's  mystery:   heck  susan sarandon  north   border   low-budget canadian thriller called  calling?
0.625  aims high  doesn't not_quite not_hit  mark.simply put,  calling needed  go   depth   ideas.
0.8  well-paced thriller     guessing   end, "the calling" comes  us courtesy  first time feature director jason stone.
0.6  calling never not_does not_find  not_own number   lottery  thriller cliche,   combination  pulls   plastic barrel feels  fun,  familiar    campy   game  small-stakes bingo played   church basement.
0.8 it's remarkable   little care  attention     familiar genre,  jason stone's  calling   made     little  both.
0.6  cast   good,  elevate  expand  movie.
0.3  somber, supernatural meditation  ritualistic murder...
0.375  premise  faith-based assisted suicide   motivating factor   madman's killing spree  initially intriguing,  quickly revealed  solemn window dressing.
0.75 bless  father    slain!
0.75   'fargo' meets 'se7ven' ... sarandon's portrayal   surly, embittered small-town police chief   assured  nuanced, we'd welcome  hazel micallef mystery franchise.
0.4 [the cast's] ardent professionalism... helps tamp   hysteria  might  expected  spring   premise   catholic serial killer. again,  grisly murder party could  used  livening up.
1.0  king's astonishing last hurrah.
0.7  tip   hat  chan  taking  break   big-budget hollywood mugging  return   roots      best: shake   streets  hong kong.
0.6 chan se sai muito bem em um papel mais dramatico  que de costume, mas, embora  sequencias de acao sejam eficazes, o filme e longo demais e acaba perdendo o ritmo em varios momentos.
0.875 rebels   neon god still brims   panache  someone still figuring  out...
0.89 tsai's film  steeped  sweaty ennui.somehow he's managed  capture  humid closeness  city dwelling  celluloid.
0.875 [rebels   neon god]   director's  accessible film.  seem like  funny observation  you've seen it,  tsai's  accessible film   unusual  uncompromising   you're likely  see  year.
0.8 tsai's work sees generational defiance   symptom   ennui felt   young subjects   drift  adulthood,  rebels' unusually sharp focus   theme makes   accessible primer.
0.7  relatively conventional approach (including  recurring musical theme!) doesn't not_obscure  beautiful, not_enigmatic tone that's not_long set tsai apart.
0.875 tsai ming-liang's debut makes one yearn   alternative reality  it,  pulp not_fiction, not_became  beacon  '90s not_independent filmmaking.
1.0 using  little camera movement   good deal  humor, pathos,  rained  cityscapes,  director crafts  enjoyable, fast-paced,  still poignant, look  modern loneliness.
0.2 de tao ruim, torna-se divertido.com o perdao  trocadilho: onde milland estava com  cabeca quando aceitou participar desta coisa?
0.8 charming, wordless, book-based holiday fable   ages.
0.7 well-written, well-directed  well-acted genre film
0.8 um inteligente drama policial que se preocupa mais com o desenvolvimento de seus personagens (e com  relacoes entre estes)  que com tiroteios e reviravoltas.
0.6 far  light  action    exciting,  far  generic  familiar   genuinely intriguing, infernal affairsis ultimately  forgettable affair.
1.0 everything you'd want   police action thriller: powerhouse performances, grade  production values,  good script  suspenseful direction.
0.8 solid character-centric piece that's  interested  psychology   gritty action sequences.
0.875 ...has  intensity usually reserved  greek tragedy.
0.7  appreciated  filmmakers' conviction  keep  story  gutsy  possible. film doesn't flinch.
0.875 beauty   consistent, washed-out blues  silvers, grace   understated, intense male performances  energy   unyielding commitment  tone  tension.
0.75  makes  special   inner turmoil caused  living  lie. everyone  know  everything    10 years indicates   one kind  person,   know   another,    live  that?
0.875  blistering thriller   intelligent character study   comic take-off   conventions  thrillers.
0.8    type  movie asian action fans talk    say  love  genre.
0.8  twists offered  infernal affairs ... take  genre  enthralling new heights, guaranteeing   future  efforts    entirely new bar    aim.
0.875  beautifully crafted, exciting story  keeps  surprising     end.
0.875 infernal affairs   combustible hong kong fever dream  would emerge   night spent watching heat  donnie brasco back  back.
0.6 skilfully directed  cinematographer andrew lau wai-keung, infernal affairs   feel   made-for-prime-time u.s.police thriller.
0.5  great cop yarn.
1.0 asia  seizing another   taken-for-granted, creatively neglected staples,  cop movie,   shows us  relevant  entertaining     given proper respect.
0.75  performances  plot make  worth seeing,   film presents  valuable opportunity  sample  original   wait    surely   must-see remake.
0.6  high tension police drama set  hong kong   operations    police  crime syndicates  hobbled  moles within  organizations.
0.75  offers  fairly fresh variation   done-to-death genre.
0.6 even   film   danger  getting bogged     complications,  hard-boiled poetry   images  arresting.
0.75  overflows  psychological intrigue, something often missing   offerings.
0.75  consistently engrossing thriller.
0.875  movie's engine   relationships   characters' inner lives,    boiling  emotional intensity.
0.75 it's hard  resist  charismatic teaming  tony leung  andy lau   cop   criminal wearing like hats  cross purposes.
0.75    real grabber.
0.6 it's  cop movie that's constantly trying  convince  it's  not_just  cop movie
0.875    movie  gets  hooks   early,   chance not_is  not_letting go.
0.7 gritty  noirish
0.5 infernal affairs could   syllabus  "the effects  michael mann, tony scott,   american police procedural  asian cinema."
0.6 it's refreshing enough  make    occasional missteps   storytelling department.
0.9 ... furiously paced, full  drama,   tense  elevator cable ...
0.875  stripped-down noir,   pair  detectives leading undercover lives, signals  new era  hong kong filmmaking.
0.7 don't not_let  title fool you.instead   hit piece  michael moore's politics, wilson examines  techniques, particularly  dishonest approaches  uses  filmmaking.
0.4 wilson parece ser uma boa pessoa (e jillette e sempre genial), mas o filme comete muitos dos mesmos erros atribuidos  moore (que merece, sim, uma reprimenda publica).
0.75 wilson makes  clear   doesn't not_share not_moore's not_political beliefs,   film isn't not_about ideology not_as not_much  not_accountability. theme is:    get away  it?
0.4 full  sex  bathroom humor.  kids.
0.5 ...doesn't  much try  send   spy films   tries  one-up   predecessor   second go-round.
0.8 it's gone    hip little party    big bash   stars turn out.
0.5   end, spy recycles   gags,  not_just ones   not_first movie.
0.625  ways better   original, 'the spy  shagged me'   rehash    story  new cast members  new takes  familiar jokes.
0.5 something  mixed reaction,  movie   myers remains  influencing screen presence,   script doesn't not_do  justice.
0.5 packed  gags -  clever, many lame  almost  puerile -  film   many dead spots   laughs,   caught  checking  watch almost  often   chuckled.
0.625  many scenes end   flat note!
0.5 absent   freshness  spontaneity  characterized  original.
0.5   satirical comedy loses  sense  discovery, there's  not_much reason    not_exist.
0.5  seeing  second adventure,    wonder  many times   jokes   played    start  overstay  welcome.
0.625 scatological doesn't not_even not_begin  not_describe it.heather graham  crap too.
0.625 another scattershot adventure    good chuckles   not_quite not_as not_funny   not_believes  is--or  be.
0.6  long even    twice  funny.
0.7 clever, witty, enjoyable, fun  almost  fresh  original   first one!
0.8 really, really funny!
0.875 shagged serves   least 25 guffaws   lot  mojo   comedies!
0.7  laughed like  fool!
0.625 overall, actor mike myers   absolutely smashing job   light-weight script  playing three roles  boot.
0.8  action-packed  energetic ode   60s,  every spy movie ever made.
1.0  strong stand alone comedy,   welcome return   screen  fans  mike myers' work!
0.8 it's  summer flick    delivers   promise,  becomes  better chapter   predecessor.
0.6 despite  oversupply  bathroom jokes  scattered scenes  play like outtakes,   still  crafty, intermittently hilarious comedy.
0.8 gibson keeps  movie afloat.
0.75 mel gibson     megawatt movie star charming.
0.8 though  isn't not_quite not_oscar material, mel gibson not_gives  may not_be  not_most not_entertaining not_big-star performance   year.
0.75  women want may seem like  one-note sitcom sort  movie,  it's funnier   layer  two deeper  that.
0.5 takes  promising idea  buries   subplots  speeches  don't not_know   quit.
0.625 ...is   clause written  [helen hunt's] contract  says  must   scene    cries?
0.6  premise   women want sounds like,  is,  dumbest thing going.
0.8 lo que ellas quieren es una comedia ligera que narra lo que todos los hombres quisiramos saber: qu rayos piensan las mujeres?
0.4 falha como comedia, como drama e como romance.
0.25   piece  tripe (no offense  tripe)!
0.3 mel gibson won't rest   not_love  not_as not_much   not_loves himself.
0.75 nancy meyers' wry  women want   kinds  better  nora ephron's coincidence-laden meg ryan comedies...
0.75 certainly funny  entertaining,   also strikes   deeper truths   contemporary state  male-female relationships.
0.59  movie doesn't not_pretend  not_be not_substantial,  it's still  barely passable  light fare.
0.75 un guion inteligente y honesto muestra como ambos lados del universo humano son totalmente diferentes entre si, complementarios y sumamente complejos
0.5 ...does  not_come across  not_effective   might not_have...
0.625 mel gibson's roguish advertising executive showcases  hitherto second-tier romantic comedy talents  borrow  whimsical wink  maverick.
0.6  woman wants    long talk   writer   film.
0.75 boldly goes   romantic-comedies   flirted -- straight   heads  women.
0.75 it's  romantic comedy   distinctly modern, delicate  sharp, satirical cutting edge.
0.625 it's lopsided, lighthearted escapism that's  breezy   wind --    substantial.
0.5  tomei's thoughts sound like actual thinking.
0.75 it's  not_boring   often  funny,    solo dance  nick    apartment,  frank sinatra singing 'i won't dance.'
0.4 meyer's direction  ham-fisted ...   script's sexual politics   sniggeringly anachronistic  rock hudson  doris day would  shocked.
0.4  film  never not_really not_does not_much   not_initial not_great concept.
0.5 fans  bubbly romances  consider   thumbs up. call   clenched-teeth concession  best.
0.5   movie   courage  show  women  complex people,  would   much  inspired picture.
0.55 meyers' women  precious little   minds.
0.4  says  lot   film    moving moment  provides   nike commercial  female runners created   real-life weiden-kennedy agency.
0.8  wonderfully sweet comedy   would definitely pay  see again.
0.8 gibson  sheer heaven   movie.
0.5  groundhog day stretched  one joke  several branches  hilarity,  women want stares  singular premise   abyss  mediocrity.
0.5   movie gets heavy-handed   [gibson's] becoming  better person,   comedy disappears  what's left  swimming  mawkishness  bogus sentimentality.
0.9   complaint possible       heart-warming story   don't not_want   not_stop.
0.75 it's  productive  view      --  romantic comedy    entertaining    inconsequential.
0.6  conventional, sappy romantic comedy,  retread   usual relationships explored   film industry.
0.4 doesn't not_take not_many risks  explore  new territory.
0.5  film   truly fascinating  clever premise  nevertheless collapses   weight  everything  surrounds  central storyline.
0.4 it's material we've seen     oddball stamps feel painfully forced.it's  not_even not_good   cry, dammit. least  family dramas  usually good   cry!
0.375  deadly   funereal subject matter.
0.5 steve howey,   stoner-sage gay hawaiian personal trainer, almost makes  worth watching   himself.
0.375 contains  excess  self-impressed quirkiness  serves  not_real purpose  goes nowhere.
0.8 hollywood,   infinite wisdom, figures   make better american pulp   french can.   turns out, hollywood  right.
0.2 bah.rent  french original
0.6  okay remake   better la femme nikita.captures  spirit,    intensity.
0.4 fonda looks great   little black cocktail dress,   studio remake robs  terrific original   soul.
0.4 bridget looks great,   film  hackneyed.
0.53  made-for-television movie clearly designed  capitalize upon  blockbuster success   exorcist,    worthy   nearly nonexistent reputation might imply.
0.75 somehow  nightmare  elm street 3: dream warriors  always    bit  enjoyable   typical horror sequel.
0.625 ...the mental-hospital setting [is] certainly  refreshing change   suburban atmosphere  dominated  first two films.
0.5  burn-faced night stalker simply doesn't not_make  impression not_here   not_did   not_former two installments
0.6 arguably   imaginative   horror franchise,   fair number  truly resonant scenes.
0.875  great sequel
0.75  slasher genre took  different direction   sarcastic killer  delights  torturing  victims, simulating  nightmares   experience.
0.7 parts   work extraordinarily well   horror film   vintage. parts   don't not_particularly work  all.
0.6  best 'elm street' film next   1984 original....freddy's finest moment since  debut
0.6    not_love this?
0.7  film's dream sequences  ingenious,   feature  remarkable nightmare images  special effects.
0.8  best   "nightmare" series
0.6    freddy stopped  scary.still   moments,   fantasy, rather  horror, sort  way.
0.6 easily  best   sequels till  new nightmare,  still nowhere near  original
0.4   good   series ever got,  that's  not_exactly not_high praise
0.375   filmmaking   numbers, without soul.
0.7 fun stuff  you're sitting around  house   dark saturday night, looking   flic  give   heebie-jeebies.
1.0 stephanie black puts  context  differences   jamaica seen  tourists   country inhabited   oppressed people.
0.25 try  imagine   boring lecture you've ever sat through,   might   vague conception   it's like watching life  debt.
0.8    documentary    mandatory viewing  anyone interested  globalisation that, war   war, not_remains one   not_most not_contentious issues   times.
1.0 puts  human face - many human faces -   debt crisis   effects  open trade   third world country.
0.8   expose   international carpetbagging, life + debt  brilliant stuff.
0.5 however attractive  axe  grind,  haphazard lacework  narration, filmed television screen, disconnected scenes  endless headshots   not_make  cinema, documentary  otherwise.
0.6   provocative  highly resonant,  informative without  dry  terminally academic.
0.875 fairly harsh, sobering stuff.
0.375  found  daydreaming, looking   watch, dozing off.
0.7  eye-opener   primer    imf   world bank    not_be not_trusted  not_emerging third-world countries.
0.7 black's tactics  heavy-handed,   ability  efficiently organize  complex material  hand  capture telling imagery makes life  debt  equally elegant  vitriolic diatribe.
0.8  details  often jaw-dropping.
0.625 it's mostly persuasive   position  argues.
0.75 ...  viewing life  debt,  audience's way  seeing things   quietly  powerfully changed.
0.875  films   not_meant  not_be not_entertainments.  'simply' truth tellers.  brave list add life  debt.
0.75 politically devastating    one-sided documentary   effect  globalizations  allegedly   jamaica.
0.7  damning commentary  revelations   perils  globalization,  not_just  jamaica  developing countries  world over,  come across loud  clear.
0.8  viewing documentarian stephanie black's dour exegesis   wrecked jamaican economy ...    insensitive vacationer  want  set foot anywhere near  resorts  beaches  montego bay.
0.9 offers  clearest analysis  globalization   negative effects  i've ever seen   movie  television screen.
0.75  you're curious    demonstrators   angry,    they're  angry.
0.8  normal documentaries take  sally struthers approach  underlying scenes  starving children  tearful music,  film guides  viewer   sarcastic voiceover  brings  troubles home without begging tears   surface.
0.75  thematic companion  berlinger's 'paradise lost' trilogy, 'whitey'  less  portrait   'hands-on killer  ran amok   city  boston  almost 30 years'   expose   misdeeds  law enforcement...
0.8  produce  documentary   trial      cameras   courtroom,  there's zero access   man  trial,  quite  challenge.challenge accepted-    standout doc.
0.35 whitey: united states  america vs. james j. bulger would     engrossing film   picked one angle  pursued it.
0.75 within  confines   under-two-hours running time ... berlinger   impressive job  keeping  film coherent  often fascinating.
0.75   large cast  wise guys, reporters, ex-cops, victims  lawyers, lawyers, lawyers, it's like five seasons   wire distilled  one epic episode.
0.8 "whitey: united states  america v. james j. bulger" takes    accumulated experience  places like "southie"  makes  real.terrifyingly, frustratingly real.
0.7 soberly shifts emphasis  collateral damage  police corruption even  colorful characters  rich boston accents   crimes almost overwhelm  larger story.
0.625 it's  complex case  berlinger isn't not_always not_successful  not_keeping  story clear.
0.65 berlinger knows  stuff,   understanding  reflected   film,   filmmaker ultimately dilutes  personal pursuit  justice   fbi's transgressions  inviting us  feel bad  boston's  notorious boogeyman.
0.6  times 'whitey' plays like david fincher's 'zodiac':  mass  dead ends  bureaucratic incompetence  makes  wonder  justice  ever achieved,   all.
0.875 [a] fascinating, expertly crafted film ...
0.5 [it] leaves us wanting  -   bulger's childhood,    irish gangs,    awful crimes themselves.
0.75  every frame   film, berlinger's heart goes    victims   survivors.
0.4   end   film,  can't help  read  another  bulger's self-mythologizing claims   made   false robin hood  southie.
0.6 fascinating  frightening.
0.625  seems  enamored   seductive notion   honorable criminal,  ready  take bulger's justifications  actual indications   relative innocence.
0.8 berlinger needs  give  heavy-metal backdrop music  rest,    still one    ambitious films, vibrating    municipal unease  chinatown.
0.6 it's  compelling story.trouble is,  isn't  not_terribly not_visual story,   documentary doesn't not_serve  not_nearly not_as not_well   book  lengthy article would.
0.75 compelling,  understandably confusing plunge   murky, slippery circumstances surrounding  criminal case  boston's  infamous mobster
0.6 joe berlinger covers   angles quite well  whitey: united states  america v. james j. bulger,  straight-forward court case documentary.
0.6 ryan reynolds shines  marjane satrapi's surreal portrait   american psycho.
0.5 "the voices"   lot going  it, but, sadly,  blend  terror  farce strikes  disingenuous chord.
0.8  playing  storytelling rules, almost   point  madness, satrapi  elicited sympathy   devil.
0.4 swerving  pink-hued small-town satire  visceral gore,  voices aims   ghoulish humour  eating raoul  parents - and,    part, misses.
0.8  unusual mix  laughs, lunacy   touch  melancholy ensures  voices  stick   head.
0.2 it's wretchedly unfunny  tonally erratic,  striking production design notwithstanding.
0.6  film  gory, odd (with  scenes  talking animals  severed heads  fridges), horribly uneven  intermittently  funny    tasteless, grand-guignol fashion.
0.2    overwhelmingly dislikable film,  intensely unfunny  unscary horror-comedy   serial killer played  ryan reynolds    irritating form.
0.6 full-force performance form ryan reynolds   not_as not_funny   not_hopes  is.
0.6  least reynolds looks like  man finding  way  take risks  more.
0.8 reynolds  never not_been not_more not_charming  spine-chilling - often simultaneously -     genuinely multifaceted tragicomic performance.
0.2  grisly parts lack  actual suspense, digressions towards serious pathos  embarrassing,   parts  plays  tongue-in-cheek irony lack  actual wit.
0.8 satrapi's bold, bright  entertaining creation  laced   pitch-black, sometimes truly sick sense  humour; it's wrong  many levels  that's also  makes   right.
0.8 utterly bonkers,  movie confounds  attempt  categorise it, blending comedy, romance, horror  drama  become  true one-off...
0.75 think   stylish, quirky  quite grisly feature  marjane satrapi   meeting  psycho, dexter  dr.doolittle.
0.5  movie    taken  face value:   wacky  unsettling jaunt  sheer madness.
0.625  it's decided  anything might  unreal,    many  places  narrative might  gone.
0.75 casting ryan reynolds   small-town geek   trouble getting  date may seem  pointless  taking  loving cup   leafs game,   bright-eyed canadian star makes  dark, dark comedy twinkle  offbeat appeal.
0.875  voices   share  shocks,   greatest   may   combination  star  director.
0.8  deeply warped, darkly funny  thoroughly depraved horror comedy.ryan reynolds gives one   best performances.
0.75  film presents  askew world  blends bright kitsch   pop sensibility   main character's dark inner life.ryan reynolds pulls   challenge.
0.7 like satrapi's  films,the voices  stylish, striking,  lively.
0.6 satrapi's visual touches, like  pink   warehouse  jerry's bowling alley home (with  alternate fantasy-reality decorating),   funny  melancholy.
0.7 it's  delicate balance making us care   deranged killer,  reynolds succeeds   warm-hearted, anxious performance.
0.75 i've always liked reynolds    part,     best work yet   satrapi's odd, pitch-black comedy   man  talks   dog  cat.  talk back.
0.95 appealing  look at, grotesque  bite into,  absolutely genius.
0.7 thirty years ago,   height   vhs boom,  movie like  voices would  considered  envelope-pushing, clever cult classic
0.75 simultaneously bizarre, humorous, disturbing  suspenseful.
0.0   big stars working   minor key,  bit  macabre indie-film quirk,  presto!instant junk.
0.6  flawed  amusing dark comedy  plays like  delightfully strange mix  doctor dolittle  american psycho.
0.75  genre-blending exploration  mental illness  murder, every one   facets,  theme  tone  imagination, ratcheted    nth degree.
0.75 ryan reynolds  chillingly perfect   nice-guy factory worker struggling  schizophrenia  murderous impulses   tonally wild indie,   nearly  horrifying   funny -   not_quite.
0.75 fanciful, sweetly unbalanced   right   part, mr.reynolds gives  best performance  years.
0.6  [ryan reynolds' jerry] hacks people  crimson mush  don't not_get glory shots   gore.it's    kind  midnight movie.
0.125     film's running time, one mistakes  main character's callousness   filmmakers'.
0.75 ryan reynolds finally flourishes   twisted turn ...  comic chops  full display,  chews  well-designed, color-coordinated scenery.
0.625  seriously quirky piece  work...
0.6  voices   complete  utter mess -  said, i'm glad   exists. would take  stickler  begrudge  world  cinema something  odd
0.8 it's  genuine delight.
0.5  cast (including reynolds)  terrific,   direction  occasionally inspired,    end  voices  far  morbid  work   comedy.
0.9  loopy, ghastly, funny, morbid  unforgettable 100 minutes
0.6  bolts  loose,  belts won't not_fasten  satrapi's disreputable little creepshow finally doesn't amount   hill  not_beans.maybe that's fine.
0.8 even   talking cat,  movie   lot  realistic  'silver linings playbook.'
0.4 forgettable  pretty entertaining sea-monster flick   good cast  nice greek locations
0.4 o mais fraco dos recentes filmes de terror ambientados em cavernas, traz atores apenas medianos, um roteiro bobo e um final absolutamente desastroso.
0.6   pleased  frightened?pleased, john.
0.6 technically gorgeous...  it's   wreck  tone  intellect.
1.0 wildly inventive, exceptionally cast  undeniably controversial, there's  endless list  subtexts  viewpoints   fuel student pub debates  years.
0.75 blistering, hallucinatory, often brilliant,  film  david fincher   combination punch  social satire  sociopathology.
0.625  movie  wants  keep  audience unsettled  beginning  end.
0.8 there's many levels  brilliance   film,   script   acting   cinematography   overall directing.
0.8 lurid, twisted,  violent.  kids.
0.75  taxi driver sees  fallacy  canonizing travis bickle, fight club   without irony.
0.86  last great male-centric movie   last millennium  arrived   spectacular new blu-ray disc   10th anniversary, providing  opportunity  relish every aspect  david fincher's ultimate dissection  gen-x masculinity.fight club</
0.875  complex, confused look  life  late-'90s america, david fincher's blood-black comedy fight club remains one    divisive pictures   past 20 years.
1.0 fight club  still today  definitive film,  statement  strong   rock anthem  twice  packed  power chords.
1.0 one   seminal films   1990s...just  darkly funny, epic,  psychically wrenching  ever.[blu-ray]
0.6 may also  yet another example   book    fine   book --  didn't need  not_be not_made   film.
0.625  don't mind  film   surprise not_ending but, not_rather  not_enhancing  film,  climactic revelation  fight club not_cancels  everything not_previously not_seen.  not_fact,  not_bitter end   film not_is  not_hypocritical cop-out.
0.8  might  not_be not_as not_controversial   not_was not_back  1999,  it's definitely   relevant.
1.0 one   greatest films ever made
0.77   future,  manner  society's ills   future   blamed   movie.[but]    film  exposes evil,  one  not_glorifies it.
0.625 it's  movie    warmth   refrigerated meat locker  midnight.  wants  hang around there?
0.75    strange, agonized film--a darkly comic end-of-the-millennium fable  unforgettable performances  visuals. writing  tight, smart  edgy; there's  question  not_hits  chord   not_consumer-crazed lifestyle.
0.5     continued   vein explored   first act,  might  become  great film.  second act  pandering   third  trickery.
0.7  puts  fight  fight club  fincher's visual wizardry.
0.8 fight club   not_just  movie,   wake  call   disenfranchised generation sick   told  advertising   drive, wear, buy, smoke, drink  eat  order   cool.
1.0 [jack's] search may  not_necessarily not_be not_over   end,   new one   audience may  commenced. film  makes  question  must   something right.
1.0 rock-'em, sock-'em, sharp satire  among  best films   '90s.
1.0  absolutely amazing movie,  subversive   gets.it's  wonder  ever got made, especially   major studio.
1.0 delivers  sucker punch   audience   pulls  rug    it.  sensational.
1.0 um retrato perturbador da inquietacao  homem moderno.
1.0 fischner's ability  subvert expectation  delivering   ultimately positive message   film's greatest achievement.
0.9 la pelicula es visualmente impresionante, pero es tambien impresionante en si...
1.0  effectiveness lies   timing  shock moments  invariably threaten  make  laugh, despite  political incorrectness   all.
0.875 norton's performance   shy  brilliant
0.8  incendiary, psychotic film surely guaranteed  polarize  critics  audiences alike
0.875   movie  sears  nerves,  immediately draws  line   dirt  demands   stand  one side   other.
0.2   like movies like "nbk"  "rd"   must see  movie.  don't not_have  not_strong stomach  don't like violence.stay home.trust   this.
1.0  funny, powerful, flashy, tragic film  plays   perceptions    preconceptions  movies  society.
0.8  director  seven   game   first time finds subject matter audacious enough  suit  lightning-fast visual sophistication,  puts  style  stunningly effective use.
1.0  fight club   memorable  superior motion picture -  rare movie    not_abandon insight   quest  not_jolt  viewer.
0.9 fight club   fast paced rush  adrenaline boasting amazing performances   pitt  norton.
0.75  movie  dangerous.
0.75 simply rough  thick!even though  loses punch   extended running time   still  vibrant contribution   film world
0.9    power  cannot  denied.  misogyny   skin deep.
0.8  extremely well-made  rather muddle-headed film  delivers  solid blow   belly, yet   not_stand   not_rigorous not_intellectual examination.
0.9  thought-provoking mind-bender,  wake-up punch   collective solar plexus.
0.75 [fincher's] stunning visual style carries  film well past  faults.
0.875 fight club's long setup   funniest stuff fincher  ever directed,   hits  corporate, materialistic target  better accuracy  mike judge's office space.
0.9  movie  almost hypnotically weird,   liked     reason. everyone will.
0.75  fight club   awesome man flick.sorry girlies.
0.8 director fincher knows atmosphere,  atmosphere    get.
0.75 cinematic pop art
0.75 dares  question american values    inventive ways since dr.strangelove.
1.0 see   i'll   fight    parking lot  work!
0.75 vision de los peligros psicologicos en los que podemos caer gracias  nuestra tecnificada sociedad
0.875  challenging piece  work,  film demanding   viewers look past what's   surface  find something deeper.
0.8 dark, brutal   funny, fight club  one    mesmerizing films  come along  quite  while.
0.9 fight club combines  physical rush   intelligent script  features wonderful performances  sharply-defined characters.
0.875  brightly written script  jim uhls literally bursts  memorable lines     laughing  thinking.
1.0  bracing, mesmerizing, bitterly funny  deeply unsettling fable.
1.0  cool charisma  norton  pitt  ... vital  seducing us,   actors carry  confidently  speaking  dialogue  tough, throaty assurance.
1.0 hardcore masterpiece.
0.7  film may  violent  funny,  it's never simple.
0.9 see  film   friend    console one another afterwards.
0.9 fincher delves     bowels   uber-psyche -- quite literally   propulsive, dust brothers-scored opening credits sequence --  announces   lot  us  walking  close   edge.
0.875 fincher,  director  seven, leads    murky winding path  dark, dank cellars  alleys   water drips incessantly  blood  sweat flow  coalesce   choreographed   balanchine.
1.0 physical violence may give  initial sting,  it's  film's psychological violence  leaves  lasting impression.
0.75  real go-for-the-throat satire tracking  rising tide  rage  america.
0.25 bloody mess   guy film loses  battle    real meaning.
0.8 director david fincher  solidified  place     penultimate director   90's.
0.375 instead   nasty story  life lessons,     testosterone-driven lunatics  enjoy pain,  sight  blood,  hearing bones crunch.david cronenberg might  succeeded   material -- david fincher doesn't.
0.3   first rule  fight club  'nobody talks  fight club,'  fitting subsection might  'why would anyone want to?'
0.6 ...an incredibly brutal  pretentious film ostensibly  alienation   modern desensitized world,  black comedy  entertains     superficial level.
0.5 taking every scene   individual basis,   often madly brilliant,  put   together,     pretentious, incoherent mess.
0.8  misguided  visually entrancing film  works better  satire.
0.1  wannabe epic  forgettable, bland  way  long.
0.625 "john carter"  certainly  interesting idea   film,   power struggle   alien world   outsider affecting  balance,  sadly  never not_ends  not_fully working.
0.8  cecil b. demille  alive today  given  chance  direct  special effects-laden fantasy adventure  mars,  might  made something similar  andrew stanton's visually stunning epic "john carter."
0.9 one   best sci-fi fantasy films   long, long time.
0.6 john carter   visual delight  times,   classic story  tiresome   characters  largely unmemorable, leaving  cold,  occasionally thrilling experience.
0.625  undeniable disaster...of marketing.join    tour  media headaches,    don't not_necessarily not_reflect  quality   movie itself.[blu-ray 3d]
0.8  stanton's care 'john carter'   kind  tremendous fun-filled film that's worth going   theater  see.
0.8 john carter   fans  pure, joyous, escapist, adventure cinema.seeing john carter unfamiliar   text; it's  clear   original text  influenced  hell   lot  sci-fi flicks  we've seen before.
0.75 ok,  botched  title.   movie itself.
0.5 isn't  disaster  industry observers not_predicted,  it's   not_high-gloss masterpiece   us not_hoped  not_either.
0.5  understand john carter likes   mars (superpowers + hot, intelligent princess).  don't not_want  not_be not_there  him.
0.875 john carter   instant classic... disney   ashamed    treating mars like  red-headed step planet.
0.5  bloated sci-fi epic  disney that's made watchable  swell effects, passable performances   little dashes  humor  reassure us   filmmakers know     lark.
0.8 manages  overcome  inflated running time  occasional bouts  cuteness  remembering  embracing  pulp fiction roots   'interplanetary romance.'
0.4  finished entity feels like  rip-off   film  ripped-off several rip-offs  carter's  ancient source material.
0.5 ...the movie's disappointingly flat atmosphere [is] perpetuated  kitsch's competent yet bland work...
1.05  one  pixar's star players, stanton   experienced cinematic storyteller,    it's disappointing   first live-action project   unwieldy  times.
0.375  awesome folly,  misguided project  genuinely enormous proportions  feels like exactly   is:  impersonal product  franchise-hungry corporate culture
0.5 romance, action, humor,  even  philosophical gristle:  war  cosmic constant?  anything worth fighting for?
0.5 [provides] dumbfounding sci-fi vistas  admirable quantity   not_quite  creativity.
0.6   production budget, you'd think someone   creative chain might  detected     much dramatic dithering   screenplay,  entertainment factors survive.
0.7 ignore  naysayers,     enjoyable action adventure
0.875 great fun   endure scrape  scrape   wild, near-hallucinatory landscape,  director stanton finds  right balance  cheerful solemnity  cheeky humor.
0.7   fascinating  spend time   visualization  burroughs's mars/barsoom.
0.4   narrative  flat  barren   red martian landscape, john carter   big-budget sci-fi spectacle  fails  excite  entertain.
0.8 ... great fun ...
0.7 it's  bad  burroughs' ideas don't not_seem not_quite  not_fresh not_now  others not_have not_outraced carter   not_big screen.
0.5  film version  john carter     works since 1931. means hollywood   81 years  get  decent script together     best  could do?
0.4 based   1912 edgar rice burroughs novel, john carter   overlong, muddled mess   film  should've waited another hundred years   good script.
0.625    fantastic sights  john carter,  there's also  lot  overkill,  stanton  crew often cluttering   visuals   deranged frenzy  george lucas retooling  star wars sagas.
0.5  felt like    awesome party going     didn't not_have  invitation to.  seems   you'd read  books,  would   awesome.
0.4 there's  not_surer-fire way   film  ink  not_own $250-million obituary   not_contrasting   two  hollywood's not_most not_titanic films   not_only not_has half  heart, soul  story  either one.
0.6    not_real sense  connection  not_human  alien - like   na'vi  jake sully -  would  pulled john carter    grandiose b-movie league.
0.6 chega  surpreender que uma narrativa tao absurda em essencia tambem possa ser tao lenta e frequentemente entediante.
0.8 john carter   product   simpler time,  sense  adventure  paramount,   film    spades.
0.7  thoroughly entertaining adaptation  burroughs's second  famous literary creation,  enough adventure  humor  satisfy      wholly dead inside.
0.7  entire story behind john carter   essence  high concept, especially   day  age   originally created...  blast   film.
0.5  isn't  john carter not_is not_bad, it's not_just not_really mediocre. mediocrity  deadly   genre.
0.5 director andrew stanton, making  first live-action feature   successful pixar animated films finding nemo  wall-e, hasn't  able  bring anything  new   familiar story  battles among rival forces  another planet:
0.4 stanton  go back  making machines talk.  puts much  humanity     manages  extract  burroughs, even    nostalgia working  him.
0.4 john carter's hard-to-follow story  terrible dialogue leaves   par   cheesy flash gordon remake   1980s.
0.1 wall-e  finding nemo director andrew stanton must shoulder  blame   over-bloated disaster.it's impossible  care   protagonists, played   helplessly wooden kitsch  collins.
0.6 there's  delightfully unfashionable cheesiness  john carter,  film    family,   particular sci-fi fantasy geeks  older gentlemen   never not_been not_able  not_relinquish  spiffing derring-do  not_burroughs.
0.7 go   spectacle, go   fun,  don't not_expect anything not_as not_significant   impact not_made  burroughs' books.
0.25  that's missing   senate debate   pod race.
0.8    old-fashioned movie told  cutting-edge technology     easy   cynical    lightweight plotline,   refreshing  see  movie  approaches  subject   authentic, wide-eyed sense  wonder.
0.375 disney  director andrew stanton may  dusted   creaky franchise  wrapped   $300 million worth  3-d digital effects,   final product still feels like ancient history.
0.5 it's got  schmaltz  grandeur   80s clash   titans  little   warm wonder  made  spectacle   addiction.
0.75  hodgepodge falls together neatly,   know  film  go exactly   want   go, right    intervention   faithful, comic animal sidekick (a pixar specialty).
0.6 mars-based action epic  strong fantasy violence.
0.75 fortunately  viewers,  film  directed  pixar sensation andrew stanton (finding nemo, wall-e),   visual effects are, literally,    world.
0.75 directed  co-written  andrew stanton  "finding nemo," "toy story"  "monsters, inc." fame,  fun  sometimes confusing "john carter" may launch  next big sci-fi-adventure franchise.
0.75 since  story inspired every mainstream fantasy right   avatar, john carter may seem  little old-fashioned,  it's  solid piece  fantasy entertainment that's equal parts corny  poignant.
0.625 comical woola,  faithful dog-like creature  travels  road runner superspeed, steals every scene.he's  'john carter' equivalent  uggie,   movie, sad  say, needs him.
0.875 john carter,  rousing science-fiction adventure adapted  edgar rice burroughs' early 20th-century pulp novels,   rare bird that's    time strikingly modern  engagingly old-fashioned.
0.75 "john carter" enthusiastically remains  pulp story  heart.
0.75 visionary  philosophical,   sort  complex allusions  death, immortality   destruction  civilizations   don't not_expect   $250 million film.
0.625 whenever  fighting stops  two people   stand  talk,   air goes   everything.suddenly  feels   we're   empty theater, watching  dusty old sword-and-sandal epic.
0.375 "john carter's" biggest miscalculation   casting  taylor kitsch  carter.   soft  wooden. lacks  gravitas needed    inspirational leader,  matter  not_high  far   jump  barsoom's lesser gravity.
1.05    still marvel   amazing sights laid   us,   imperative   never not_lose sight  who's   what's  stake. turns     tall order.
0.8 saturday afternoon matinee fun.think conan  barbarian clashing   gods  clash   titans   conquering mars, gladiator style.
0.5 director stanton  yet  find  rhythm   new-to-him discipline.though  3d mars-scape  fantastical creatures offer fun viewing ...  can't quite conquer  human beast.
0.58 john carter  arriving late   party,  george lucas  already pillaged  source material  squeezed   every dollar   worth.stanton  created  sci-fi adventure  feels  old hat  sub-par.
0.75    fun  john carter.stupid, old school, science fiction fun.it's  kind  science fiction  doesn't not_get not_bogged    science part  fully embraces  fiction.
0.5   truly  story i'd rather go   library  read  watch again.
0.6     love  money lavished upon john carter  ends  feeling  touch musty  overly familiar.
0.5 confusing and,  times, positively frustrating, john carter   film  screams  much post-production tinkering.  screening,  actually turned  film fix co-host jeff marker  asked     missed  reel.
0.125  john carter   date,  would  running    bathroom  call  friend,   friend would call  ten minutes later   "emergency",   could get away.
0.5 surprisingly humorless, unevenly jumbled fantasy - blame   solar flares!
0.5  isn't not_bad not_so not_much  not_innocuous, $250-million worth  innocuous, not_framed   not_decent start   solid finish  sagging   long middle like  cheap mattress.
0.5 please fight somebody, john!  least it'll stop   talking.
0.625 though messy  overlong, it's  enjoyable throwback   movie spectacles    innocent age.
0.25 gets     incoherent start   takes almost  entire, interminable two-hour-plus running time  catch up.
0.5 it's easy   fascinated   john carter looks,  it's difficult  get emotionally involved.
0.625 like  template,    skeleton   missing  meat.
0.75 suffers   convoluted plot   anticlimactic resolution,  hits enough high notes along  way   enjoyable.
0.5  villains  overwrought   design  mars  surprisingly bland.
0.25 "thank god that's  with!" one character utters near  end  "john carter." not_spoken words not_have not_ever not_been truer.
0.6 kitsch...makes   excellent hero, even managing  make  loincloth look like  year's must-have item.
0.6 incredibly well made  heroically performed. also really delivers   comes  creating  strange alien world.
0.0 stanton's screenwriting skills are,   evidence, slightly    george lucas,  there's plenty  clunky exposition   inadvertent laugh-lines as: 'i would lay   life  helium.'
0.75  visuals  stunning,  battles  exciting   supporting cast  strong.why, then,  disney stupidly  everything  could  ensure   would fail?
0.25 there's nothing  see, nothing  think about, nothing  care about,  nothing  feel,  emptiness. emptiness  never not_filled   course  132 long, not_barren minutes.
0.2 amazing  little  century  anticipation  $250 million buys   days
0.4 there's  lot  hokey fun  old pulp stories like burroughs',  john carter fails  capture    charm.
0.4 like watching  storm; yes   flashes  lightning     time you're  staring  boring grey clouds. enduring  132 minutes  john carter tug-of-war it's   not_complete win  team not_terrible  pretty damn close.
0.6 messy  chaotic ...  also colorful  kind  fun.
0.625 kitsch, best known  tv's "friday night lights," proves able  front  movie. canadian   reliable  "avatar" lead sam worthington,   mix  good looks, brawn  generic heroism.
0.4  starts   great story -  love  politics, time travel  mystical pathways  planets - badly sucked dry.
0.5 there's  lot  coming  going  'john carter,'     time  wasn't not_exactly not_sure  they're not_coming   going to.
0.6    characters,   richly detailed backdrops,  utterly immersive  lifelike - even without  completely unnecessary 3-d.
0.25 it's hard  believe pixar's founder would  signed    project. film   overcomplicated, bloated  crash-prone   bad-old-days microsoft release.
0.625 there's something generic   digitally rendered martians (whatever  stripe  skin tone),  there's  corniness   dialogue  keeps  audience   kind  emotional attachment   tharks  zodangans   ilk.
0.625 "carter"   good-natured,   goofy,  it's hard  completely dislike. impossible,  think,  understand.
0.75   odds, "john carter''   pretty amazing -  epic pulp saga  slowly rises   level   best imitations  wins    degrees.
0.4  pixar prodigy andrew stanton directing  co-writing,   obviously  labour  love.  two hours,    problem birth,  get  labour  love.
0.625 "john carter" may  not_be  not_perfect movie,  it's one    safely plunk   money, grab  box  popcorn  come away reasonably satisfied   closing credits roll.
0.8  true thinking man's thrill ride.
0.25  looks   disney simply borrowed  recycled  sets  prince  persia  gladiator, adding leftover props   phantom menace  cowboys  aliens.
0.8 sets  high standard   event movies  follow.
0.75 john carter   eager  please that, despite  overblown execution,  still manages  feel intimate  fun.
0.7 disney bet  whopping $250 million   becoming  next big franchise,  personally, i'm hoping audiences fall   displaced yet dashing southern gentleman   newfound life abroad.
0.375 even genre film lovers  standards,  "john carter" doesn't not_meet them.
0.625 like  four-armed tharks   ten-legged calot,  adaptation  edgar rice burroughs's series  sci-fi novels   many moving parts    good.
0.2  felt   someone  dragged    kitchen   local greggs,   baking  head   centre   colossal cube  white bread.
0.6  "john carter"  undeniably silly, sprawling  easy  make fun of, it's also playful, genuinely epic  absolutely comfortable    is.   genre,   virtues  rare   cave  gold.
0.625  liked it,   you're  sci-fi/fantasy fan, you'll probably like  even more.
0.4  looks fantastic  youngsters may find  exotic universe compelling enough   result  sadly soulless  unexciting.
0.4  overriding feeling  john carter      epic film   made   material,    isn't it.
0.4  feels less like  revival   classic saga   rip-off twice removed.almost everything  screen  old hat,    details   remained fresh   past 100 years haven't  imitated  good reason.
0.8  oft-confusing, occasionally silly mega-expensive thrill ride that,  sheer audacity,   biggest thing  come   cinematic pike since avatar.
0.625 beautifully-realized visuals nearly make    well-worn story   disney adaptation   edgar rice burroughs character.
0.75   not_grandfather's john carter.
0.5  difference  indiana jones  pirates   caribbean      action  memorable  filtered   charismatic hero  fills   downtime. flat turns  story takes make    adjustment bureau meets spaceballs.
0.625 often feels silly   occasionally fun.
0.8  lavish production  tarzan creator edgar rice burrough's space adventure  much  recommend it.
0.375  cheesy looking (the 3-d adds nothing   picture) quasi-epic filled  dullish characters  chaotically staged action scenes.
0.5  major problem   one  rooting interest. hate  sound like  mogul,   focus group ho,    center   picture   flat, inexpressive protagonist played   flat, inexpressive actor.
0.625  action sequences  generally well-executed,  they're  much   muchness.cgi makes  seem  facile   not_tactile enough.
0.6  overcomes  adversity  cliche   exciting  mildly intelligent,   sufficient amount  humour  heart.
0.75 ...has  personality  anyone  rightly expect   two-hour-plus, cgi-heavy, sci-fi fantasy epic.
0.375 yes,   life  mars  "john carter,"  it's deadly dull.
0.4 it's sometimes wondrous  often amazingly goofy.
0.85  modern pulp adventure   classic spielberg  lucas vein, john carter  exactly  pointless entertainment    often isn't
0.85 andrew stanton  created  fantastic  magical epic  makes "john carter"  rightful heir   star wars legacy.
0.75 john carter manages    ridiculous amount  fun, even    immune   charms  taylor kitsch running around   amounts   stylish loincloth.
0.5 somehow, despite  boatload  talent,  movie never not_really not_comes together.
0.6 director andrew stanton   strong sense   makes "adventure" adventurous, helping john carter encapsulate everything   great time   movies.
0.4  film   least half-an-hour  long   often  dull   smith's repulsively silly wild wild west.
0.6  adventure  feels real  fantastical    time.
0.8 beautifully designed  impressively directed,    thoroughly enjoyable, emotionally engaging space opera   intelligent script, strong characters, terrific special effects  superb performances  taylor kitsch  lynn collins.
0.4 aside    inspired vistas  alien life-forms, john carter   deadly dull   basso-voiced, beefcake slab   star.
0.25 it's hard  care  anything going    shapeless would-be franchise,  lurches  scene  scene without building  real excitement.
0.125 it's  abrupt  languorous,  wall-to-wall exhibition  design work  nobody   basic decency  make sure  designs  good.
0.6 lavish  lengthy,    spectacle  spirit   saturday matinee movie    fleetness  fun.
0.8  me,    first movie   kind    long time  i'd willingly sit   second  even third time.
0.8  terrific time   movies.comes  lot closer   on-par   beloved sci-fi movies   youth   modern blockbusters.
0.6   entertaining, unusual  loveable mess.
0.6   every sci-fi/fantasy/superhero adventure  ever loved    somewhere.
0.9  fun story, impressive alien world,  cool 3d effects make john carter  surprise treat  may  not_have not_been   radar.
0.4 arid, barren barsoom   dull environment   sci-fi blockbuster,   consequences   conflicts happening  screen  small.john carter  never not_pulled  in.
0.6  handsome new sci-fi adventure  feels rather familiar.enjoyable enough   lasts, john carter  big  ambition  disappointingly short  action.
0.4  story veers  interesting, boring  borderline incomprehensible.
0.8 john carter   fantastic fusion  old-fashioned adventure excitement  modern blockbuster spectacle. short, it's wonderful.
0.8 lynn collins's feisty dejah thoris   best kick-ass sci-fi princess since leia
0.8  john carter moves   gears it's  accomplished blockbuster packed  pulse-racing action.
0.5 perhaps  sequel -   ever get  -  fill   gaps  expand  john carter's legend    expositional heavy-lifting   done.    acceptable excuse   epic    underwhelming?
0.8 john carter   fun blockbuster.  fun   action scenes,   jaw dropping imagery  especially   surprising sense  humour  andrew stanton melds well   brand  sci-fi spectacular.
0.25 director eberhardt  nothing  elevate    anything    boring tv movie,  i'm sure  kurt russell wasn't  it, that's not_exactly   would not_have not_premiered.
0.4 forced kurt russell, marty short comedy.
0.4 kurt russell    thing  makes  movie tolerable -   barely  that.
0.4  bad   sounds.
0.4  scenery  pretty   movie never not_makes one wish  not_be  it.
0.375  real mess.
0.5 nowhere near  good   first,  lacks  traces  true stupidity  make  latter two fun bad movies.
0.6 rather redundant, rather biting.what, fish again?! still,   not_bad sequel.
0.2 roy scheider    redeeming quality   sequel.
0.8  vastly underrated sequel  plenty  shocks  nail-biting tension. not_quite not_up   original,  still loads  fun.
0.8 delivers [nearly]  much   first
0.2  first  three crummy sequels unworthy   original.
0.625 ...jaws 2 hits  qualitative ceiling due   joint absence  steven spielberg  academy award-winning editor verna fields.
0.75  filmmakers  everything  could  breathe new life   material without forgetting   made  material work   first place
0.375 endless scenes  pointless buffoonery  crashing cars.
1.0 another time, another planet.
0.2 buy  soundtrack  rent  one  belushi.
0.2 easily one    worthless, shameless,  unnecessary sequels ever concocted. not_even  music  not_save it.
0.2 landis apparently lost almost  trace  inspiration  creativity.
0.4  greatest car crash ever,    not_funny movie.
0.4  not_bad. bad it's  not_good, either.
0.8 virtually worthless without  music.  music's  good,  doesn't matter.
0.625 like  original, it's  rambling wreck   movie that's  fun   deserves  be.
0.5  upon  time,   funny.
0.6 there's  lot  music  blues brothers 2000,  it's great stuff.
0.25  makes  audience pay  every two seconds  pleasure  10 seconds  pain.
0.5  main problem   absence   similar focus   music, replaced    cynical attempt  re-create  past.
0.2 belushi  rolling   grave, can't  feel it?
0.375  simply copying  original blues brothers wasn't not_bad enough, writers not_aykroyd  john landis dumb  down, removing  memorable characters,  replacing   flashy,  unbelievable, magical gimmicks.
0.2 joins  collection  unfunny saturday night live alumnus  never-should-have-been-made sequels.
0.8 enjoyable sequel,  belated  needless.
0.625  pacing  good,  scene not_is not_so not_long   not_bogs not_down,    enough musical interruptions  keep things humming along.
0.75  film celebrates  blues  style  affection.
0.6 everything bar  musical numbers  stolen   original film,  comes across  desperately lackluster...
0.9  one gag doesn't not_do   you, not_surely  not_next one will.
0.5   comedic scenes  hopelessly inept, landis  shows  deft hand   staging   musical numbers,   provide fans   good enough reason  see  movie.
0.75  fabulous concert film  incredibly bad patter   songs.
0.75 blues brothers 2000 isn't not_anywhere not_close   landmark  predecessor was,  it's still enjoyable.
0.5 'i always thought   another story   told,' landis says   film's notes.fine;  tell one.
0.5 ...probably miike's  accomplished  coherent effort - though it's still suffering   whole host  problems.
0.6 kozak's first feature... thrives   story stays intimate,    frequently falls victim  over-plotting  implausibility.
1.0  damning documentary  indicts americas   credit industrial complex  repossession  foreclosure  become commonplace rather   exception.
1.0 consumers   world unite!  nothing  lose   plastic!
0.7  sometimes-fascinating  frightening look    calls 'america   bubble bursts.'
0.25 unfortunately,  isn't not_much insight   not_possible not_bleak future,    anything new   89-minute film,  plays  like  episode  20/20  dateline nbc.
0.5  film's long middle  still  slog,   beginning  ending  loud  weird enough  supply solid entertainment.
0.4  may  not_be  doctor  believe     way  stewart  pattinson would ever produce  baby  ugly.
0.875  twilight series comes   close   uneven yet satisfying finale  effectively wraps   saga   vivid, almost iconic characters...
0.6  rolled  eyes, laughed at,  laughed   film.  entertained.it's  sloppy enjoyable mess,    fun   watching  'twilight' movie.
0.5 hopelessly dumb  often unintentionally funny.  everything   nutty series,  couldn't shake  feeling  stephenie meyer's creation   kooky    wrong ways.
0.6   haven't seen    -   not_see  one?it's crazy fun  less  two hours ... it's   tonally specific,   tone  bonkers. it's  intriguing,  everyone looks  good ...  guiltiest pleasure   year.
0.5  one  stephenie meyer's weirder conceits, jacob 'imprints'  bella's daughter:  may    awkward way  resolve  love triangle since luke discovered leia   sister.
0.625 condon,  cast,   crew   twilight saga: breaking dawn - part 2  made something    proud of.
0.8 "breaking dawn part 2" offers readers  moviegoers  ending  hoped for. problem     asking    wishing     not_final chapter.
0.7  big payoff   twilight saga   solidly mounted, carefully directed exercise  franchise box-ticking... even  decapitations  done tastefully.
0.6  perfect ending   series     fans   books,    rest    little overdone  confusing.
0.5   key point, coven leader aro (michael sheen) lets   spectacular laugh -  nearly drowned   own.
0.2  not_nearly not_enough shots  taylor's abs.
0.4 even   franchise   horribly light  drama, nothing   happens here.
0.5    ends -- better   started,  still   brain cells shy  lucid thought.
0.375 oh, my,   cheat   store  viewers  'the twilight saga: breaking dawn - part 2.'
0.2  reminder   journey    murmur rather   saga,   final plod   exception
0.55  bottom   heart thank you.  thank   bella, edward  jacob  letting us laugh, cry, debate,  pick sides   three bastards stare   other.
0.6 bloodier, funnier  even  ridiculous,   final chapter   saga  better paced   potterthon.
0.5  fifth  final entry   historically successful "twilight" franchise    self-aware    ways   entertaining.
0.375 well, thank god that's over.
0.6   better ways  spend  evening.perhaps there's  laundry   done?
0.5 i'll probably never not_understand  popularity   twilight movies.they're haphazardly assembled adaptations  awful books.
0.375    millions     suffer   series,  celebrate  end  one   worst franchises  cinematic history   thankful    not_longer not_have  not_dread not_more   soap opera   not_have not_been not_cancelled not_long ago.
0.5  twilight films  hardly not_be not_considered masterpieces,  neither not_do  not_deserve  fear  loathing  male moviegoers threatened    existence   franchise aimed  women.still,  one fares  worst  practically every regard.
0.625 twihards, don't not_rip  head   not_saying this,   enjoyed  reaction   final twilight movie   actual movie, although   better   awful part i.
0.6 syrupy, suspensful  surreal, proclaiming  final segment   best   'twilight' saga  damning  faint praise.
0.5   removed  endless soulful gazes,  whole series could've  delivered   two-night syfy channel exclusive  wrapped    next airing  sharktopus.
0.6  twilight saga: breaking dawn part 2 won't not_win  not_converts  either team not_edward  team jacob,    enough appeal  extend beyond  hardcore fans  attend ritualistically   form  tribal identifier...
0.0 twilight breaking dawn part 2   unredeemable waste  time  money.like  vampire characters it's utterly lifeless  yet   monstrous twist  fate -  exists.
0.2  twilight saga  finally ended,    not_triumphant roar    self-satisfied mumble   inconsiderate lover rolling   breaking wind   fall asleep
0.8  ultimate catharsis, giving  series' detractors exactly  they've wanted  see   many years [and] telling  story  twihards wanted  see too.
0.4 it's  mess
0.3 much like  human centipede 2, breaking dawn: part 2 completely fails   serious film,   makes one heck   entertaining comedy.
0.6 'breaking dawn - part 2'   best   series, despite  terrible cgi, mediocre dialogue  constant reminder    nothing   love triangle  two guys  girl.
0.625 breaking dawn - part 2 isn't  not_best twilight saga movie,    contain  best twilight battle.
0.6 wow,   fun.
0.6 final twilight focuses  edward  bella's legacy.
0.6 unintentionally humorous exchanges  awkward visuals undercut  quality   filmmaking -   final movie delivers  solid conclusion   intended audience.
0.5 you're going  hear  lot  breaking dawn part 2   best   twilight movies.that's like saying  simple head cold  preferable  swine flu.
0.4  twilight saga signs   something   whimper  breaking dawn - part 2, despite  best intentions   involved  bring  extra punch  spectacle  stephenie meyer's source novel.
0.4 (it all) adds    movie  limited pleasures  lengthy miseries...   combined  part 1, it's  endurance test   outside  faithful could even pass.
0.5  prologue picks    nutty "part i" left off,  that's     next hour   half.
0.2  tepid end   tepid saga. cgi  bad enough  you'd think  came   mid-nineties.
0.4  'twilight saga'   upmarket aspirations.seeking neither not_critical applause  peer-review awards,  movies, like   tyler perry, seek   provide unabashed satisfaction    believe   characters.
0.7   flurry  bonkers action  cross-species bonding,  twilight saga surges   howling conclusion    attitude     four previous films put together.
0.375  chris hansen   dateline nbc team burst    woods  catch  predator jacob?
0.6  fifth  final instalment   twilight saga   best climax   blockbuster  year.
0.5  finale   doozy, almost certain   satisfying  fans  impressive even   casual "twilight" viewer.  much   comes   payoff...is mundane, dull,  talk   action.
0.6  riotous showdown ... finds  absurdly ingenious way   preserve  subvert  contentiously passive climax  meyer's novel.
0.75 finally,   something    agree on: twilight  awesome.trust me, i'm shrieking   inside.
0.375 i'm  not_sure   not_even not_bother  not_review  movies.twilight fans  going  see  regardless    think.they're going  like breaking dawn part 2,   it's twilight.they're blinded.
1.05  opening section   movie   air   1980s shampoo commercial   two newlyweds... make passionate love   nonstop music track.
0.6  tortura chegou ao fim.
0.625 ironically, kristen stewart shows  life  spark dead    alive  four previous movies   vapid bella.
0.625 [the end credits are]  chance  "twilight" fans  say goodbye   favorites,   chance  everyone else  delight   knowledge   consistently underwhelming saga   long last over.
0.75  finale   rewards longtime fans    satisfying conclusion possible  providing  spectacular main event style brawl  action junkies.
0.25 it's  movie  dull  might start yanking    head    hour.
0.5  series   whole  steadily lowered  level  expectations   point  'less bad'  become 'good.'
0.4    bram stoker meets "braveheart" battle,  vessel offers  little  make  collective blood race.
0.625   laborious exposition  "part 1," "part 2"  able  reap  benefits, tying together  disparate threads  providing real action   end.
0.1 unequivocally  worst   lot ...  final instalment   five-film franchise    emotional weight  impact   episode  entourage.
0.6 breaking dawn - part 2 offers   efficient, mildly touching, morally unimpeachable conclusion   chronicle   left  indelible impact  contemporary popular culture.
0.625  first "twilight" film  could get non-fans' hearts pumping turns     last.
0.5 fans   series,   made   $2 billion worldwide,   doubt not_find   not_terribly not_romantic  deeply meaningful. rest  humanity  remain unmoved.
0.6 despite  slow start mr.condon closes  series  fine, smooth style. gives fans   lovely flowers, conditioned hair  lightly erotic, dreamy kisses  deserve.
0.625 it's  ending   four-book  five-movie series   keep    read  books   toes  still satisfy  one    action-packed  exciting   twilight movies.
0.4 breaking dawn part 2   best twilight movie ever made. doesn't not_mean not_it's not_good.
0.4  billion-dollar hollywood franchises go,   one   drawn-out dumbest. stake   heart comes   moment not_too soon.
0.5 "breaking dawn, part 2" doesn't end  series   not_especially not_strong note,   ends it.let's count  blessings.
0.5 full  pauses  intense looks  vague standing around ...
0.75 [condon  rosenberg] deviate   original story created  stephenie meyer   way  feels like  dance   end zone.
0.7 breaking dawn - part 2  elicit laughs aplenty -  thankfully, they're   purpose.
0.4   climactic battle finally arrives, it's  big letdown, full  bloodless decapitations (thanks, pg-13 rating)  awkward face-offs.
0.5  rocket's not_red glare  bombs bursting  air   twilight's last gleaming.
0.4 plays  like  bloated final hour   better movie   actually satisfying experience    terms.
0.4  catering-ad backdrops, pouty nonperformances  cheap-looking effects still dominate.
0.375   many scenes  well-dressed vampires sitting  standing, stiffly,  taylor lautner  robert pattinson  kristen stewart passes another micro-slab  dialogue like  kidney stone, [sheen's] overacting's greatly appreciated, thanks.
0.9  satisfying  gratifying ending   journey  edward  bella  summarizes   lessons we've learned  them.
0.6 director bill condon makes    rather lacklustre adaptation   first half  stephenie meyer's concluding novel breaking dawn   full-throated part 2.
0.4  final twilight movie, bizarrely actionless  much   length, may   longest whimper  rom-goth history.even  title weakens    live.
0.625 it's   not_good film,  viewed   cockeyed angle, it's  great guilty pleasure,  director bill condon     joke.
0.625 easily  trippiest  goofiest   five addled adolescent vampire romances based   stephenie meyer books ...
0.625 immortality becomes bella. moping  mewing throughout  first four film adaptations  stephenie meyer's "twilight" paranormal romance series,  heroine takes charge.
0.625 it's  fairly satisfying wrap-up   not-very-satisfying series.
0.5  twilight saga: breaking dawn part 2  easily  best film   series, thanks  stylish direction,  good sense  tone,  decent acting. also   infuriating ending  reinforces  worst   series.
0.6 director bill condon infuses  final entry   refreshing balance  fun, vibrancy, action, humor  genuine emotion, making part 2  best   bunch,  far.
0.375   you, dear reader,  symptoms   long national nightmare  begin  fade  you're heading    theater, dissipating   time  clear  concession stand.
0.625 breaking dawn - part 2,  fifth  concluding chapter   young vampire romance franchise, manages  find  pulse   profitably clicks  turnstiles one last time.
0.6  mainstream film designed  mass consumption   quirky  personal  deeply felt.
0.5 heavenly shades  night  falling: it's twilight time...[for  series which]  always  borderline comical   moments  greatest sincerity...
0.4   still  silly, unapologetically melodramatic -   times unintentionally funny - teen soap opera,  one   made  fans   fans.  still  not.
0.6 it's   not_terribly not_satisfactory capper   twilight franchise   not_sets not_aside  not_strange undercurrents  desire  danger  defined  series  made    hair-tearing conundrum  feminists ...
0.5  fifth  mercifully final installment features  much idle anticipation  it's unclear whether we're watching  movie   apple product launch.
0.625 characters  better employed; emotions are,  once, palpable;   selfishness  bella, author stephenie meyer's avatar,  finally somewhat squelched.
0.5  final shrug.
0.75 rather  repeat past mistakes  handling author stephenie meyer's supernatural love story  kid gloves,  "twilight" cuts loose    playful   puppy.
0.6    hollywood forget  female audience   need  heroines like katniss everdeen  bella swan?   simply  boys like  cinema   girls?well, twilight blew  cobwebs   movie myth.
0.6  dialogue remains spotty  sappy,  effects still haven't caught   modern-day standards,  "twilight's" popularity    even   falls short,  doesn't not_seem  matter.
0.5    rousing climax   series.but,   hated    beginning,    reason not_here  not_change  mind.
0.625  changes make   visceral, satisfying climax.  ups  downs  previous "twilight" films, it's good    series quit  it's ahead.
0.625 finally, someone took  source material   terribly written word  stopped treating  whole affair  seriously.
0.5 condon  screenwriter melissa rosenberg aren't afraid  play fast  loose  meyer's story,  that's  good thing.  wish they'd done   often.
0.4 everyone's tying  loose ends,  demonstrating  not_particular enthusiasm  not_doing so.
0.4   farcical script, soulless relationships  waxwork performances,    final chapter   please    devout fans.
0.6  lot  fun   last  films     least deliver  genuinely thrilling finale.sort of.
0.6 twilight fans  certainly enjoy bd2's faithful approach   tricky-to-film source material  celebrate  triumphant ending   beloved saga.
0.6 "breaking dawn, part 2" expands   full intensity  force, stronger   epic   films  led   impactful finale.
0.625  must admit  you're going  bring  series   close, "part 2"     well     done.
0.375   climactic sequence things finally start happening,    wanted  show  movie  could  made   weren't not_stuck  not_such not_lifeless material.
0.375  central question   "saga" ...   answered   final seconds   previous movie ...  simply   not_longer  tension left.
0.625  final assessment, "the twilight saga"   one pop-cultural fad difficult  figure   appeal of,  one thing   sure:  involved saved  best  last.
0.8  final film restores order  balance,   firm grasp   made  series exceptional   first place.
0.4  nearly two hours  padding, there's  laughable climactic battle sequence  heads shattering bloodlessly.
0.4 aside   impressive final showdown, breaking dawn - part 2 feels like  dying breaths   cash cow  milked dry.
0.6 surprise: twilight  discovered  fresh sense  danger  energy.
0.6 bigger, better  bloodier   predecessors...
0.6 various character arcs  brought   satisfying conclusion  there's  fun twist.
0.6  terms  providing plenty  bang  one's buck, breaking dawn part 2 definitely ends  franchise   high note.
0.4 heads roll, sparks fly, wolves howl   cinema audience collapses, weak  laughter.
0.6 fans   left   high;  viewers   confused  generally entertained   saga whose romance  matched    weirdness.
0.4 despite   fierce confrontations  tribal divisions, exhaustively rehearsed  mythologised, nobody's really  bad guy  nothing's really  stake.
0.6 three fingers  supernatural teen romance served neat   dirty glass   sparkler  cocktail umbrella,    not_single concession not_is not_made  not_newcomers,  sanity.
0.6 directed  bill condon,  helmed  last instalment,  film's  adequate end   story   not_much else.
0.8 twilight breaking dawn: part 2 really  stand     epic conclusion     waiting  hoping 
0.8 every frame  silent, lip-biting, pent-up tension   series   holding  breath   --  600-minute soap opera suddenly exploding   grindhouse slasher.
0.6 somehow  final film  stuff  say  love, friendship  loyalty  works.
0.8  killing,   violence  pg-13.
0.875  thunderous climax -one   muddiest, bloodiest   chaotic gunfights   2000s -makes  clear  kevin costner's plaintive, patient, slightly overlong western   sitting   spell  race toward  finish.
1.0  equally paying homage  directors peckinpah, eastwood,  kurosawa,  makes open range special   it's  love story, too. one peopled  endearing characters we're inclined  care    bloodletting  finally ended.
0.9   end,   thinking   probably one   best westerns made since kevin costner first hopped   horse  "silverado."
0.8 good  costner:   close   summer cluttered  dumb action films, sequels  remakes, he's bucked  trend  put  back   saddle again.
0.625 ... needs  better story, better characters, better source material;  fewer aphorisms, fewer long glances  sweeping scores, fewer chunks  cheese.
0.625 it's  considerable improvement   last directing effort,  post-apocalyptic disaster  postman.
0.4  costner think  none  us not_have not_ever not_seen  not_western before?thefilm   one hell   good shootout   end,  lord,   make  wait  it.
0.8 costner  director goes  great lengths  make sure  audience sees people here.real people.  caricature  not_prototypical gunslingers.
0.7 ...a cordial  welcome film  likable heroes, dastardly villains,   rousing climax.  nothing innovative,   doesn't not_need to.
0.6 intriguing  clever enough  keep us gripped, even though nothing  surprising happens.
1.0 um faroeste habitado por personagens interessantes e que conta com um dos tiroteios mais realistas  genero.
0.8 [i]n open range, costner sets   boost  genre...  a... story  draws   best traditions   western without sinking  cliche.
0.8 costner's epic,  director,  one  behold,    not_24th hour not_sentimental not_about-face,    existential knack     pacific,  stately   quiet.
0.3 open range   bad case   much  open-minded director  terrible need   good lasso
0.75  engrossing moral viewpoint combined  three solid star performances    enough  make open range one   best   modern day westerns.
0.69 kevin costner's return   western genre   classicist revenge drama  takes  time  becoming one   richer   result.
0.6  ride  worth taking  it's costner's best work  many  year.
0.75  welcome return   western   specifically   romantic west.
0.5  clumsy dialogue shows  respect   audience  essentially derails  could've    good film.
0.4    two hours  live, see  movie ?   make  two hours seem like two weeks.
0.75  may  not_have  not_duke's boots  not_walk in,  open range covers  lot  ground  fine   own.
0.75  flawed  highly entertaining b western blown   john ford scale.
1.0  casting   film may   greatest asset: duvall  costner   easy familiarity  longtime partners.
0.75 there's  not_enough - not_well, not_hardly anything - not_new not_here  not_call not_open range  not_great western. it's probably  good  we're going  get   good   needs  be.
0.9 costner   not_only not_salvaged  not_own career  not_open range,   may  done   western  moulin rouge!  chicago    musical.
0.75  ain't  not_kevin costner pitcher.  belongs  robert duvall.
0.875 ...one   best films   year.
0.5 somewhere beneath  syrupy melodrama   scenes    expired long ago,    intelligent, thoughtful western  waiting.
0.9   probably one   best westerns made since kevin costner first hopped   horse  silverado.
0.8  exhilarating fusion  new  old hollywood  proves there's still life left  one  film's oldest forms.
1.0 it's  grand old western  way  used  make 'em, simple  elegant  cool  dusty  marvelous...  best western made since unforgiven.
0.7  presence duvall  costner bring   screen   matched  costner's ability   director  take  dark material  open rangeand make  feel classic.
0.4  started  thinkin  cum kevin costner couldn't  made  better movie. shor nuff liked  dances  wolves   jes moseyed round  lot    piture.  twern't  lot o action.
0.6  movie  seeks  not_higher calling   not_entertain us  way hollywood not_used to.
0.7 kevin costner brings us another epic western,  robert duvall steals  show.
0.6  without  charms.
0.375 open range  far   worst film   year,    test one's endurance like  other.
0.625 open range   much    title portends.
0.6  leisurely elegy   american west  kevin costner's unforgiven written   it.
0.625   pace  laconic   director's screen persona.
0.5 open range   western    carts pull  horses.
1.0   grew   westerns,     old-time religion, open range   ride  want  share.
1.0 [a]  special  singular film
0.5 purty  shallow.
0.9 easily qualifies   best western since clint eastwood's unforgiven.
0.75  rousing addition    american  film genres,  western.
0.625  awesome compendium  cowboy-movie cliches. borders  parody,  often crosses  border, rustling   drove  oater aphorisms.
0.6 open range   talky,  corny   long.yet  gets  much right,   simple affection   sight  horses  full gallop   climactic gunfight  sets  new standard  wit  excitement  right- eous revenge.
0.875 kevin costner  back   saddle again,  people  going  start using "oscar"  "costner"    sentence again.
0.78 robert duvall brings  authenticity   performances  puts  movie  appears  ahead   game   start.
0.75  solidly crafted  entertaining old-school western.
0.75 costner doesn't not_seek  not_reinvent  not_classic westerns not_as not_much  not_simply honor them.  modest terms,  succeeds.
0.5 there's  fine little western lurking inside open range:  bad  gets drowned   director kevin costner's pretentiousness.
0.875  film  recycles familiar elements   variety  cowboy classics  still establishes  maintains   unique sensibility.
0.75    great two-hour motion picture.unfortunately,  runs 20 minutes longer  that.
0.8  best duster since clint eastwood's 1992 triumph unforgiven.
0.5 despite  lapses  taste   end, open range  competently directed, though rarely not_inspired. one not_is not_going  not_mistake not_kevin costner  john ford.
0.625   climax  open range  disappointing,  ending  almost intolerable,   plot descends   twinkling love story,  costner reverts  filmmaking aimed  12-year-olds.
0.625  pretty decent little movie.
0.625  first two hours  open range   great pleasure,   final minutes come   vague indigestion.
0.75  actors less sure  duvall  bening alongside him, costner's old-fashioned western would collapse.    saddles,  rides   sunset  high style.
0.8 one  2003's best films.
0.75  patient, suspenseful exercise  genre craftsmanship.
0.75 costner saves  best work   finale,  electrifying gun battle  steers clear  western cliches  re-create  chaos  brutality   place thick  flying bullets.
0.625  good film struggling  free   directorial excess. . . .open range strives   heft  [director kevin] costner's signature work, dances  wolves,"   tale   simple   royal treatment.
0.875 ...a movie  79-year-old grandfather  love.  can't think   better compliment.
0.75  final shootout belongs   western pantheon   poetic, anti-heroic shootouts  anthony mann's  far country  robert altman's mccabe  mrs.miller.
0.6 western's sincerity  robert duvall's warm, fascinating lead performance can't make    rough ride   uneven tone.
0.75    far  best film costner  made   past six years. always,  direction misses  not_details, instilling not_considerably not_more sensitivity   movie   might not_expect  not_find   western.
0.75  comfortable   well-worn saddle, open range  something  might  caught one sunday afternoon  turner classic movies.
0.7 proves  new-fashioned western  deliver good old-fashioned entertainment.
0.75 [a] relaxed, beautifully photographed western.
0.8 ultimately    characters  drew  in, specifically duvall  costner's.
0.875  imperfect  deeply involving  beautifully made western.
0.75 open range  actually pretty good.
0.25 kevin costner's open range  proves it's time   cowboy  hang   spurs.
0.875  flashback    great american western   form  storytelling  gunshots    not_immediate reaction   methodical inevitability.
0.8 costner approaches  project   earnest nobility that's quite impressive, mainly  earnest nobility often becomes unintentional hilarity  coaxed  adamantly
0.75 costner seems  fashion    modern-day frank capra, pitting  flawed  morally centered heroes   system waiting  tear   shreds.
0.625 open range   not_reach  heights  not_such not_classic westerns  not_red river  unforgiven.  strives   classy,   one   faults.
0.625  sincere, big-hearted attempt  revive  classic westerns  john ford  howard hawks, open range   good  bad.
0.4  ponderous drag.
0.6 kevin knows westerns.
0.5  striking,  flawed, achievement.
0.6  harmless  singularly unremarkable oater  takes  long time  reach  big shootout.
0.75   gorgeous photography...to  brutal, wide-ranging, peckinpah-worthy climactic shootout,     costner's best work.
0.625  actors   good   could almost live   man's- gotta -do-what -a-man's -gotta-do excesses  craig storper's script.
0.75 costner    not_most not_exuberant actor, but,   not_most part, that's  asset here.
0.7   long string  bombs, costner delivers  real winner   remind people   won  oscar  dances  wolves.
0.625  strange mix   grand   hackneyed   never not_really not_gets  bearings -- not_even though,   not_best,  not_reminds us  not_grand, impure  potentially alive  western genre  be.
1.0 ...bold, compelling  brilliant...
0.9 open range puts kevin costner   reins   terrific movie.
0.3  won't not_be not_long  not_kevin costner films not_are not_viewed  prescription only._ drug could not_come not_close  not_curing insomnia   way  kevin's not_latest movie does.
0.8 fits costner's  screen sensibilities like  glove, making  seem     born  play  craggy faced cowboy  nothing else.
0.625 good old fashioned western scenery.great performance  duvall.slow  outset, weak accents,  holes,  implausibles.
0.625  also helps  costner doesn't not_allow  hurt not_inflicted   not_oppressed not_free grazers  not_approach  not_wearisome not_political correctness   dances  wolves.
0.875  not_only one   not_best   not_few westerns not_made not_recently, it's not_also one   not_finest westerns, period.
0.5 kevin costner rises    carcass   career  produce, direct  star   flaccid ode   classic western.
0.7  saga length   story might    impact  less bloat  mythic gravity,  tendency  seems  pursue costner like  underfed bronco.
0.625  western  wrestles briefly  unforgiven introspection  contenting   fiddling around   gun/dog fetish.
1.0 open range   romantic, beautiful,  delightfully authentic western.
0.4 kevin keeps   actors  screen   energy level  wavers  laconic  stoic  stoic may  overstating  case   smidge
1.0  movie won five oscars and,  anything, improves  age.
0.8 michael cimino's oscar-winning epic  deer hunter brought  emotional, homefront legacy   vietnam war vividly  life  audiences around  world.
1.0  idea  sacrifice permeates everything, along   cruelty  horror.  cimino's masterpiece.
0.6 heart-on-sleeve stuff  works despite     egregious impulses.
0.8 impressively, cimino manages  fluctuate involvingly  cynicism  compassion   feels like  three hour cinematic ache.
1.0 art  long,  cimino champions go  hopefully asserting.life  injustice  short.
1.0 it's  american tragedy indebted  russian literature, alive  detail  ritual  embedding viewers   souls  men,  heart   community   spilled guts   nation.
1.0  multi-oscar winner  michael cimino remains one   finest   controversial movies   vietnam war.
1.0    good   advance word  nine academy award nominations suggest?yes.
0.875  film's depiction   senseless war remains relevant  long  power-hungry leaders continue  play russian roulette   lives  young soldiers.
0.7 held together   phenomenal cast,  deer hunter   powerful film  also controversial  many ways.
0.87  friendship   three central characters,  well   shared association   men   small hometown,  truthful  realistic   way   guys  find impossible  resist.
1.0  first half  second half   film couldn't   different     genius behind  film.
1.0 like  honorable soldier, cazale gave everything     cause    believed.
1.0 gauging  shifting moods   1970s,  tale  life  love disrupted  war   arresting   bullet   brain.
0.875  visceral film  says volumes   horrors  war   impact   lives  typically well adjusted people.
1.0   probably one    great films   seventies.
1.0    heartbreakingly effective fictional machine  evokes  agony   vietnam time.
1.0  simultaneuosly touching  harrowing experience  puts  audience directly   shoes  one man's experience  vietnam.
0.6  hollow movie   play-acted  meaning;  sucker  us.
0.8 draggy  devastating  turns
0.6 overlong,   moments  greatness.
0.9 brutally memorable.
0.8 long  effective vietnam drama. russian roulette scenes  haunting.
1.0 cimino's blistering  psychologically gripping account   vietnam-era damaged psyche. deer hunter   astonishingly potent  towering exploration   war experience  ever  intensely filmed
0.4 quite possibly   overrated movie ever.
1.0 one   greatest war films   time.
1.0  brilliant war movie  stunning performances.
0.9  lyrical, slow-to-unfold story   devastating effects   tour  vietnam  three close friends.
0.92  actors   principal roles   convincing   movement   story, told    grand scale,   compelling   greatness  undeniable.
0.9 [it dwarfs] almost   film  deals   ugly reality  war.
0.875 along   woman   influence, cassavetes'  popular movie among critics, art-house audiences  academy members.
0.75 cassavetes  interested  actors   freak-show intensities,   performances give  films  hyper-real quality.
1.0 though   sometimes  tedious viewing experience,  improvisational  documentary techniques  rewarding.
0.8  second half   good
1.0 faces   sort  film  makes  want  grab people   neck  drag    theater  shout: 'here!'
0.75 john marley  lynn carlin play  conflicted couple   raw emotional reality   uncomfortable  watch  impossible  forget.
0.8  movie   blunt  relentless, sometimes redundant,  moments nearly unintelligible,   entire effect     high-strung,  bright documentary   way things are.
0.79   one moviegoer  found cassavetes' films far  bleak  sit  voluntarily. others feel quite  opposite,   insights  important   film  skilfully made.
0.5 [a] rambling  ultimately uninspired film, intentionally made  look cheap  lacking  much resolution.
0.375  thoroughly  pervasively disagreeable followup...
0.875  poignant, even tragic portrait   nature  sacrifice
0.75  film commendably gives us vivid  memorable people whose personal stories strikingly illuminate  peoples' struggles ...
0.4 one   problems     giant      stories not_carry not_equal weight,   terms  effectiveness    sheer amount  time barker spends  them.
0.25  ironically reveals  intent  suture shut  remote ambivalence regarding   gung-ho ethos,  effect engaging   sort  oppressively dogmatic tactics   outwardly denigrates.
0.6 structurally,  film   little cumbersome. footage  gandhi, nelson mandela   heroes  peaceful protest   distraction. three main stories, though,  inspiring  shocking  turns.
0.6  personal, often achingly sad  heroic accounts  intercut  news  handheld footage   rebellions   hefty  rather obvious dose  quotes  stills  previous revolutionary leaders.
0.8 you'll walk    electrifying documentary   arab spring   blood boiling.
0.8  question posed throughout  film  whether  comes  time  every peaceful campaign   form  armed struggle becomes almost inevitable.
0.8  little baroque   presentation,   nevertheless  pungent  hard-hitting look   events across arabia  december 2010.
0.8 barker's approach starts simplistic  gathers  complexity, insight  moral force   story.
0.6 offers  wacky portrait   sexual foibles  men.
0.8 70's samurai action ... mixes drama  historical relevance   mostly two-dimensional villains  wholesale slaughter  you'd expect   good chop-sake' film.
0.8  dark coming-of-age story   unique romp.
0.25 4 stars  bad-movie buffs, 1 star   rest  humanity.
0.375  is, without exaggeration, one   single worst films ever made,  hasn't prevented   becoming  cult classic.
0.0  knew  would   pinnacle  pia zadora's career?
0.6 adults may find  obvious   square-cut  cheese. let's face it.  till you-know-when,  youngsters    matter.
0.5 white christmas   red planet,   not_as not_bad   people insist.
0.2 shot   hopeless, bad filmmaking style ...   delayed, artificial rhythm   trans-atlantic phone call
0.0 low expectations met.
0.6  can't help   love it!
0.8 classic crap
0.2  plot,    is, proves   possible  insult  intelligence   three-year-old.
0.4 oz prequel  sweet message, cloying songs.
0.8  final instalment, deathly hallows part 2,   bravura duel  good  evil.it's also  cathartic, occasionally clunky nostalgiafest.
0.75 come  conclusion, tears  doubt  not_be not_shed, not_probably   not_more not_devoted  i. whether  not_cry   not_overwhelming emotion   mourning  era's end, i'm  not_sure.probably both.
0.875 it's  bittersweet end   final adaptation   beloved books hits  big screen.expect tears,   nostalgia   truly amazing storytelling.
0.8  10 years  eight films we've gotten  watch  young actors grow  people,  performers   characters.    true coming-of-age saga,   fullest   moving sense   term.
0.75   enduring aspect   harry potter films,   reason  one works,   acting   three young leads.
0.6  certainly went  making  presence felt,    opinion, though   explosions aplenty,   deaths,  everyone inevitably ended     should,  felt  ended     fizz   bang.
0.6  grand finish,   not_always not_inspired, not_feels necessary.  sustained, imaginative way,    best   movie series.
0.5 sadly, though,  finale isn't  spectacle  series not_really not_deserves,   feel fans  gloss   film's dull points  poor direction  favour  facing  reality  'the deathly hallows part 2'   average affair.
0.6    three principals, they've grown    potter saga   done  reasonably gracefully.
0.875   time comes  face harry's fate, radcliffe confidently, casually shows  much he's matured   actor.
0.85   one  glad  see harry potter come   close.  one    reliable film franchises ever  go beyond  trilogy, even   spottiest,   imagine   entire generation  look back    fond memories.
1.0 yates strikes  beautiful harmony  make     storytelling   technology.
0.8 thankfully, yates gives us one wonderful final voyage  harry potter   deathly hallows: part 2,  smashing, melancholy,  thoroughly satisfying conclusion   eight-film saga.
1.0  seven films  date  earned almost  billion dollars each,  it's obvious  followers  legion.   also  series  takes  seriously, never not_more not_so   this,  not_deathly finale.
0.875 radcliffe's interpretation  harry   exemplary, truly amazing   think  it.
1.0  enthralling film ends  series   high note, exceeding expectations  delivering  fine conclusion   films.
0.8 harry potter   deathly hallows: part 2   bittersweet parting   boy  lived,  excellent finale   popular boy wizard   captured  hearts   many people.
0.625 passable, well-acted,   one   not_best films   series.
0.8  movie ... manages    worthy ending    become one   greatest film franchises ever released.
0.75 part 2 ends    worthy note   decade-long franchise  go     satisfying conclusion  bid farewell   enduring characters.
0.875  truly unifies  ten-year, eight-film saga   sense  kinship   lead trio  young wizards.
0.8 ending  light fantastic
0.8  wonderfully rich adaptation   final book's last act,   central focus   three leads might leave  fans disappointed, especially  seeking   thorough adaptation.
0.7    part, harry potter   deathly hallows: part ii picks  right  part i,  franchise's shining beacon   hill, leaves off.
0.81   ends.   sure, it's  fitting end   storied franchise.
0.625 fiennes  rickman get  actorly moments they've  building toward   long,   film   fun   sticks  mechanics: roller coaster rides, battle scenes, close calls.
0.875    part,  final movie delivers  combination  emotional intensity  rousing battle sequences befitting  end   phenomenon  evolved   unexpectedly popular children's book series   era unto itself.
1.0  swept    desperate search  horcruxes, yates allows us  feel    though    much   middle  things, but, alas,    trick   false hope,    end...it was, irrevocably,  end.
0.6   exactly   would expect -  perfect  exciting ending      following  franchise.  couldn't care less probably stopped reading ages ago.
0.8  makes  fitting conclusion   series     film-going public   following    decade.
0.8  emotional, have-a-hanky-handy experience  many viewers  characters they've come  know, love  care  make  collective exit.
0.875 back   first movie, mr.ollivander told  young harry    expect great things  him.  cinematic conclusion ten years later, he's  proven right.
0.7  successful run   franchise     truly  rare feat  hollywood.take  bow, folks.
0.9 ...as  ads suggest,  really   end     genuine  stimulatingly fictitious kids   grown  dealing   fulfilling assortment  thrills... horrors, action  laughs  easily generated   "potter" movies,
0.8   substantial fantasy film, perhaps even beyond  level  one   lord   rings films. one major omission  series comes   satisfying  frequently spectacular conclusion.
0.7  fitting farewell    zillions  harry potter fans;   not_best hp movie  one   best.
0.6 ... yates  company deserve credit  delivering  goods -- generally.
0.75 delivers precisely   viewers   looking for: battles, suspense, revelations, and,  importantly,  fitting, emotionally satisfying conclusion   entirely  keeping  rowling's novel.
0.875  series    power  deserve comparison   lord   rings.
0.8 ralph fiennes  awesome   movie.
0.8   movies  done nothing else,   shown great skill  playing directly   target audience, never not_swaying   mission,    exceptionally well.
1.0 ...  brilliant finish   series,  action-packed finale  elements  darkness  beautifully integrated moments  humor  heroism.
0.6 como cierre de la franquicia seguramente  decepcione  casi nadie. hace falta ser un gran fanatico para esperar esta culminacion not_con ansiedad, e incluso para emocionarse.
0.8    massive, tentpole, franchise movie  impeccable good taste --   essential, surprising  exhilarating ingredient.
0.9  think  works best   final film   surprisingly moving parts   are.
0.6  harry potter movies aren't really movies.they're  world's  expensive book illustrations.
0.75  messianic aspect  harry's purpose-driven life comes   fore... making   action-packed, adventure-laden rewrite   easter story...
0.9  harry  something  others don't --  power  goodbye. helps  film   best   series.
0.9  hp 7.2 makes  great case  lifting  entire third act    picture   making   sequel.
1.0  magic isn't over.far  it.
0.9   grand finale   truly epic, good-natured franchise,    perfect goodbye that's  hard  beat.
0.9 unlike nearly every adaptation hollywood produces,  harry potter films, taken individually    whole,  worthy-epically worthy-of  literary source material.
1.0 it's  perfect conclusion   wonderful, decade-long love affair  harry potter.
0.9  filmmakers thankfully remember  we've journeyed  far   characters    trust  we,  audience,  understand  poignancy  meaning   events   unfolding.
0.9  'deathly hallows: part 2' brings closure   sprawling saga,  primary reason  see  film   it's entertaining.
0.875  nothing left  tell,  grand finale   harry potter saga holds nothing back.
0.9 one   best   eight films deathly hallows: part 2 might indeed require  scorecard   uninitiated,      know, it's    suitable ending   decade-long journey   truly magical.
0.8 begins   bang  doesn't stop.
0.7  satisfying roller coaster ride  harry potter fans   waiting  since  beginning.
0.875 sharply directed  appropriately tear-jerking, imbued   gravitas    epic finale.
0.75 it's  bucket  maraschino cherries  whipped cream   supper.it's  two-plus hour climax without  ounce  foreplay. fireworks grand finale without  single sparkler cooling   uncle joe's pabst can.
0.75   ever, radcliffe  asked  take control   screen   boy wizard faces   demons  finally facing voldemort,   talented thespian     task, holding nothing back   ofttimes ferocious performance.
0.9 "a worthy conclusion   series, providing numerous worthwhile payoffs  j.k.rowling's wizard saga."
1.0  fitting finale  bittersweet good-bye   boy wizard    not_longer  boy.
0.9  ever    critic-proof film,    certainly  - but, pleasingly, it's  good   doesn't not_have  not_be.
0.875 deathly hallows - part 2  everything  potter fanatic could want   franchise capper.
0.75 ...  mostly satisfying coda,  nostalgic 360 return  hogwarts ... potter faithful  find  sizable lump   throats   music wells  intrepid threesome take  places  carefully staged tableaux.
0.875 merely translating  events   novel would   easy,  deathly hallows part 2 - like   predecessors - invests  story   cinematic life   own.
0.875  potter universe, magical   is,   grounded  heart  soul  many fictions. don't not_read harry potter  not_escape,  not_read not_harry potter  not_find  way.
0.7   not_be-all  end-all   series,   summer blockbusters... think   instead   lingering farewell   fun ride.
0.875 thematically, like  good myth,  harry potter story comes full circle,   heroic homecoming   promise   adventures,     imaginations.
0.875 director david yates  screenwriter steve kloves seem      page  building intensity  flawless execution. concluding swan song goes    bang rather   whimper.   not_dull spots  not_dragged  story not_down like...
0.9 one    faithful adaptations   source material   seen,   series  outside  it...   hollywood would make  movies like this.
0.5 [it] bungles key moments   built-in dramatic weight   book  ordinary staging   breakneck pace.many   movies, including  one,  merely summarized  books rather  actually interpreting them.
0.9   end, it's  incredible inventiveness  rowling's concept  makes   can't-put-down book series   not-to-be-missed movie series following closely behind.
0.8 harry potter isn't   wand not_choosing  not_wizard; it's   education  not_be about: not_transforming imagination  not_reality.
0.875 satisfying
1.0 harry potter   deathly hallows: part 2 caps  series  visual panache  emotional punch.it's  fitting finale   unparalleled cinematic accomplishment.
0.8 ten years.eight movies.evil vanquished.it's done.
0.875   10 years since harry's first big- screen close-up,  spell  never not_been broken.  muggles   made better   magic.
0.9   say,  good things must come   end.   instance,   take solace  knowing  fat lady  belt  one heck   final note.thanks   memories, harry potter.we'll miss you.
0.95 fantastic!emotional!  full blown  war!
1.0 spectacularly epic, poignant end   magical series.
0.875 "harry potter   deathly hallows: part 2" ends  series   triumphant note.   memorable  moving conclusion   leave  wishing  more.
0.875  film expertly balances physical action  emotional development, loud moments  quiet ones,  it's  balance  makes    satisfying  proper finish.
1.0  greatest potter film   all.
0.8  potter films  gotten darker,  literally  figuratively,   installment,   predominant tones  deathly hallows part 2  grey  black.
0.8  deathly hallows part 2 radcliffe shows us  man harry's  forced  become.it's  real performance, layered  even moving.
0.8  fitting final chapter.
0.6   part two  not_harry potter   deathly hallows  bad,  understand; it's much better   expected, given  mediocrity   series  general   fizzle  part one  particular.
1.0  incredibly satisfying  emotionally moving finale  frosted  sprinkles    every bit  harry potter lore   think  name.
0.75 it's  solid capper   monumental series.
0.75 it's  detailed  mature  there's really nothing left  us    put   round spectacles   wands  return   far less fascinating muggle existence.
0.8 there's  doubt  it: harry potter not_ends   high.
0.8  finale   great british triumph, twice  good   predecessor, highly recommended. happy ending,   think it's known.
0.8 there's  not_much  not_say   movie. you've read  books, you'll go  see   love it. you've seen    films, you'll go  see   love it.
0.8  exciting, appropriately epic  emotionally satisfying finish.
0.9 ...the greatest showdown  good  evil since luke skywalker  darth vader mixed    "return   jedi."
0.875 it's   rocky road,   final stop  among  series' best entries.
0.875 end   extensive journey, hauling  weight  finality that's bittersweet.still, there's much  celebrate here,   picture  stirring, magnificent conclusion   marathon wizarding odyssey.
0.8  unbelievably satisfying bookend    not_only yates' not_finest entry yet,  one   best films   series.
0.8  potter movie   greatest,  fantastic end   monumental series.
0.75  staying true   book's themes, fans immersed  rowling's world     satisfied,    advised  bring  tissue.
0.7 it's hard  imagine fans leaving  final potter film  deep disappointment   satisfying conclusion.
0.8  long, harry.it's  magic.
0.8  bring  chills   skin  tears   eyes.
0.8   pretty much  delight  start  finish   thrill  touch audiences  leave  wanting  even   concludes everything   extremely satisfying  graceful manner.
1.0  final chapter ends   epilogue  puts  lump   throat  makes  want  watch      beginning.that's  definition   classic.
1.0  fitting, shocking, exciting, mind blowing experience even  haters  contrarians  begrudgingly admit  pretty awesome.
0.6 offers  exciting action set pieces   rousing finale   somewhat overlong series.
0.8 watched   stand-alone film it's likely  strike newcomers  completely mystifying,  committed  even semi-committed fans  surely welcome    worthy climax    successful film franchise  history.
0.75 [ends]  series   action-packed  character-driven note  works   levels.
0.6   merely pay illiterate, honest homage   costumes, special effects  set designs,    fantastic.   actors, hamming  over-egging      day breakfast season  mount thespis.
0.8    beloved characters   film series  manage  emerge victorious   fray   10 years  truly something  celebrate.
0.8  ten years, eight films,  close  20 hours  engaging storytelling, harry potter's cinematic saga  finally complete --   last act    compelling,   not_more not_so,   not_first
1.0  final film   labeled  'epic conclusion'    elated  discover   didn't disappoint.
0.75  works   kind  magic,  kind  comes   great story, well told.
1.0    terrific, smartly designed adolescent adventure, visually rich, narratively satisfying,  bound  resonate  years  come.
0.7 part 2  never not_not not_good,  that's small comfort  anticipating greatness.
0.8 less committed filmgoers probably won't not_be not_quite  not_enthused -- potter not_has not_long not_been  franchise not_constructed  not_please readers   books not_first --    sufficiently entertained nonetheless.
0.8  final installment  harry potter's journey  spiritual maturity   selfless magician   willing  sacrifice   others.
0.8  hardly not_matters  not_deathly not_hallows part 2 not_is not_neither  not_best film   series,   perfect conclusion  it.it's   represents that's significant. that's  end   era.
1.0  dazzling, stirring capper   once-in-a-generation movie franchise.
0.9 harry potter's epic journey ends  power  majesty. 10 years, we've waded  oceans  exposition  endured ever-burgeoning layers  new characters  mythology  absorb. building to: this.
0.6    compete  young harry, young ron,  young hermione? can't.they're ones   kind.good night sweet princes  princess.
1.0  technical wizardry  display  perfectly crafted  fires  imagination like never before.
0.8  eight-part saga comes   close   action-packed finale  neatly ties   strands   whole series  also manages  give  actors  meaty scenes  play with.
0.9 everything comes together;  chamber  secrets,  basilisk venom, parseltongue, polyjuice potion,  castle ghosts... there's  not_fat here.
0.8   wait  worth it. eighth film   seven-book series sees harry potter finally waving  wand  anger   nemesis lord voldemort,     disappointment.
0.875 ten years  eight films   boy wand-twirler's cinematic adventures began,  saga resolves  ways suspenseful, romantic  thrilling.
0.875 exactly   needs  be: artfully filmed, tautly paced,  sentimental enough.
0.8   standalone film,  delivers intense  engaging action.though,  couldn't help  feel  bit underwhelmed   final battle sequence   waited ten years  see.
1.0  truly magical finale.
0.875  best  saved  last.
0.875    extraordinarily fun,    decade-long saga  reached  grand finale. best   saved   last.
1.0  continuous flow   two movies  hopefully  molded   single 4-hour plus experience  blu-ray (where eduardo serra's cinematography  really pop)  solidify  place  one   best final chapters   movie franchise ever.
0.8 david yates   crew  hauled harry potter  friends    vale  depression   languished   previous film  pitched    exhilarating series  cliffhangers.
0.75   heartening final note  hope  renewal, deathly hallows -- part 2 provides  altogether fitting finale   series   prized  fans  all.
1.0 well done, harry!you've saved  best  last.
1.0 tears  shed   lost, cheers  raised   (often unexpectedly) brave  noble, and,   movie's final moments,    sense  satisfaction  fulfillment rarely not_achieved  not_filmmaking.
0.875 it's virtually non-stop action, though director david yates,   taken good care   final four, ever-meaner potter adventures,    crafty thing, following adapter steve kloves' screenplay.
0.875  movie  impressively staged,  dialogue  given proper weight   not_hurried through,  not_are surprises which,  hindsight, seem fair enough,  "harry potter"  possesses  end  befits   profitable series  movie history.
1.0  finale that's  moving, spectacular  engaging   die-hards  casual fans alike.
1.0 director david yates  finally found  ideal combination  exposition  emotion   fourth consecutive potter project.writer steve kloves... neither wastes  word  leaves   essentials.
1.0    masterful  worthy final chapter  one   best franchises ever put  film.
0.8 j.k.rowling's boy wizard gets  spectacular, yet  not_entirely not_satisfying finale.
0.875 harry potter   deathly hallows, part 2 puts  triumphant capper   decade  pottermania.
0.875 it's almost impossible   convergence  good  evil  meet inflated expectations. matters     story  told clearly   faithfulness   book,    resolves  conflict   simmered   decade.
0.9 director david yates  screenwriter steve kloves guide  story   graceful  satisfying end.  movie's final moments   equivalent   half-jubilant, half-mournful thrill  get   close  cover   book you've savored.
0.875  satisfying wrap-up   series,   especially effective performance  alan rickman.
0.875   complain   film doesn't not_explain anything, not_blithely not_assuming you've not_read  books,  simply plows ahead.good.
0.875  movie puts  spell  you.
0.8 ao longo de uma decada,  serie harry potter transportou criancas de 5  90 anos de idade em uma viagem intensa, imaginativa, envolvente, tocante, divertida, inteligente e deliciosa.
0.8 even  you're   not_big fan   series, harry potter   deathly hallows - part 2  mixture  solid storytelling  excellent craftsmanship make it--maybe   not_new bar  adventure filmmaking--but  worthy entry  conclusion.
1.0   way  go out.
0.8 pretty much  open goal given  inevitable payoff  concluding  story  seven films   making  always going  bring, director david yates though  helmed   impressive film,   best   whole series.
0.75 ...good enough,    succinct way  describing  eight-movie franchise   whole.
0.5 epic battle?please.director david yates moves   two speeds: super-charged yet  not_impactful  labored, faux-majestic stillness.
0.875  fitting, expertly made final chapter, freighted  hard-won emotions, shot    sense  farewell,  fully aware   epic stakes involved.
0.875  sure  arrive   seat  plenty  popcorn --  tissues.you're going  need both.
0.75  fun  feel like  kid again.   marvelous time.
0.7 casual fans   film series  find  final outing extremely satisfying    serious fans  going  absolutely love it.
0.75   don't not_know   horcrux is, not_then you're   not_wrong movie.
0.7 one   saga's richest  character development installments, nicely rounds   story without straying   first half's tone  look,    uneventful   times problematic use  3d
0.75 radcliffe's potter   abominable creation, capturing  dogged determination  jason voorhees, ability  infiltrate  hero's mind  freddie krueger  penchant  casual animal cruelty  dora  explorer.
0.875 every bit  rewarding -  flawed -   source material,  final installment   harry potter series  pure movie magic.
1.0  final harry potter movie,   others, supplies radcliffe   gravitas   not_just  epic story not_come  not_completion,   real dramatic heft. not_so not_bad   hogwarts dropout.
1.0 part ii gets everything right  send  harry   cinematic high.
0.875 we'll miss you, harry. oh,   way  go out.
1.0  fast-paced, spectacular conclusion ties  final knot   narrative thread   spellbinding series.
0.8  may  not_contain not_many   not_series' not_most not_comic, not_surprising  quotable moments,    succeed  bidding adieu  fine fashion     century's  popular fictional characters.
0.8  it's unfolding,    terrific fun: eye-scorching, ear-battering, heart-pounding cinema  pure spectacle.
0.8 it's   heavy heart   say good-bye  harry potter,   crafting  may well   best blockbuster   season,  boy wizard  gone    suitably spellbinding bang,  one   leave  lasting impression  cinemagoers.
0.8 it's wonderful.epic  heartbreaking    grand   needs  be.
0.7  film's subdued dramatic finale - resonant     themes  sacrifice,  responsibilities  power, friendship, hard-won wisdom - easily ranks  one    memorable  moving  recent franchise movie history.
0.8 it's  great sense  hope  affection  you're left    end, regardless  j.k.rowling's recent hints   eight book   cards ...    3d,  adds  little
1.0 everything  summer blockbuster    rarely not_is -  not_whip-smart, slam-bang piece  entertainment   not_deeply not_care   fate   not_central characters (and many subsidiary ones  return   last bows).
0.8  shifting loyalties, unlikely heroes, truths revealed   little help  friends, "harry potter   deathly hallows: part 2" winds  series    most-satisfying fashion.
0.9 represents big budget filmmaking   finest  long-form storytelling    emotionally rewarding.
0.9  triumphant, spell-binding finale   hogwarts wizards.
0.8 harry is,  always was,  boy  lived,   books  films    coming  terms   enormous obligations   title,  realising   burden  life  carried  all.
0.8   end  thing works like, well, magic...
0.9  abbreviated, yet exhilarating finale   equally satisfying    bittersweet.
0.95  say they've saved  best  last would   understatement.it's  finale that's truly magical  every way,  easily  best harry potter movie yet.
0.8 deathly hallows part 2 isn't not_just  not_proper sendoff,  maybe  best argument  adapting  books  film   first place.
1.0  fitting capstone   fabled film franchise   ages!
0.875  "deathly hallows: part 2" offers long-promised answers,  also dares  pose  eternal questions,  it'll stay     final chapter  closed.
0.8 delivers  action-packed finale fans   hoping    required emotional kick, even   can't quite convincingly pull   various romantic couplings.
0.8 set pieces  spectacular you'll sit  awe    british film industry  achieve  days
0.8 bear   slow start    get   bookending instalment's latter two acts   pathos, exhilaration,  sheer entertainment value  anything else   entire eight-film, ten-year saga.potter  certainly saved  best  last.
0.8 love, loss, courage, hope  humour -- deathly hallows offers     proves  worthy finale   potter saga.
0.8 it's harry potter   full-tilt action picture, yet unlike  mind-numbing action  transformers,   feel totally invested   protagonists' plight.
0.8  worthy farewell  packs   much action   seven predecessors combined  manages   stint   not_emotional beats.harry potter leaves us   quiet, bespectacled, corduroy-wearing hero   ages.
0.8   soon,   words   tagline, 'it  ends'.spectacularly.emotionally. wanderfully.
0.8  course,   films haven't won     point,  one  unlikely  make   convert,    millions  fans who've grown   potter, it's good enough  make saying goodbye  tougher proposition.
0.8 it's  rare film  manages    spectacular  sweet.
0.8 fusing spectacle  emotion   thrilling final chapter, director david yates ensures   series goes    bang.finales don't not_come not_much not_grander  this.
0.8     entertaining, beguiling, charming  exciting picture. reminded    thrill  felt  seeing   first one, 10 years ago.
0.8  entire series  potter books  motion pictures   leading us   final showdown  harry  voldemort. could easily    letdown.  fight   good  evil    satisfying.it's thrilling.
0.8  need  deep grounding  potter-lore  make  slightest bit  sense   it,   won't not_be  problem  not_most people  not_see  film.
0.7  one thing  evident, it's  kiarostami enjoys blurring  line  real life  fiction.
1.0  responsibility  kiarostami feels toward truth combined   genuine compassion   displays toward  "characters" makes  film profoundly humanistic.
0.698 moderately captivating, complex  sophisticated  exquisite production values,   much exposition diminishes  dramatic momentum.
0.6 overall, alpha alert delivers  decent thriller   smaller direct-to-video scale production.
1.0 warrior   ode  valour-ruined men,  war,  peace,   octagon.
0.75  straight genre picture,   best mma movie ever.
0.9 tom  brendan  enough  offer  satisfying payoff - even  minor characters  left flailing   wake.
0.8 warrior reveals        brainless slugger - like  best boxing movies, it's able  utterly wrap     moment    punching  air come  conclusion.
1.0 warrior  one   year's best films   everything audiences  looking    sports movie experience.visually exciting fight sequences  matched   emotionally complex story  believable characters full  conviction.
1.0 ...an instant classic  manages  surpass even  original rocky  terms  effectiveness...
0.875 familiar fight movie tropes  followed,   dramatic stakes  o'connor lends  proceedings give  uncommon involvement   even rarer sense  suspense.
0.9 warrior   unbelievably effective film,  not_just  it's not_emotionally not_rich,    doesn't not_treat  mma sport like  joke.
0.9 trumping even genre classic rocky, warrior packs  grand emotional wallop thanks  top-tier performances   fact   don't not_want either fighter  lose.
0.75 one cannot genuinely fault warrior   cliched elements   story, simply  reviving  cliche   whole point.
0.6  gavin o'connor's hands ...  few-holds-barred matches  certainly  main event: subtle characterization  deep back-story   not_wanted   not_two-fisted voyage   conlon family.
0.75  not_far not_removed   not_true-to-life counterpart 'the not_fighter,' not_'warrior' not_is  two men  not_decide  not_enter  not_mixed not_martial arts competition  two not_very not_different reasons.
0.9  sports movie   martial arts tournament   intimate drama  letting go  hatred  opening  heart   healing balm  forgiveness.
0.4  tale  two brothers competing   mixed martial arts contest  gritty, laboured  totally devoid  suspense  surprise, despite  best efforts  actors tom hardy  joel edgerton.
0.5 suddenly thunderdome doesn't not_seem like not_such  pipe dream anymore.
0.9 formulaic yes,   best iteration   formula    long time.
0.9 warrior   superbly acted  emotional film  manhood, family  never not_submitting  life's beat downs.
0.7  three leads certainly deserve consideration   artfulness   able  infuse   intimations  quality.
0.4 grainy, hand-held cinematography can't lend authenticity   forced emotion.
0.8  film's great achievement     way  not_manages  not_drop us not_suitably not_wimpy audience members not_right   not_good ol' not_fashioned not_no-holds-barred fight,      ... touching, heartbreaking  emotionally satisfying    time.
0.8  welcome throwback  big studio movies  heart, mind,  blood running   veins.
0.625 relies   graininess   indie/gritty shaky-camera style rather    integrity   narrative  convince viewers  film   artful  cornball.
0.6  attempts  made  explain  technicalities  nothing  left   imagination  terms   brute strength required   level.
0.875 easily one   best sports dramas  recent years
0.75  enough unexpectedly terrific moments  big-ticket emotion  quiet introspection  make  cliche-barraged first hour  eye-rolling plot turns feel  disappointing.still,  boasts vivid fight choreography   trio  top performances.
0.75 even though christ transforms hearts, believers aren't promised new lives devoid  suffering.  accurate depiction  faith  rare  hollywood  even many faith-based productions.
0.6 carries  along despite  obvious faults  pretensions
0.4   conform   lunkhead straitjacket   tournament format: one dufus pounding another  extreme close-up   seems like  eternity.
0.7 sweaty yet sentimental slug-fest, delivering  knockout punch
0.8 hardy's physicality   something  behold:  wonder  many personal trainers  worked  way   get  neck muscles.
0.6 sickly sentimental,   barnstorming fight scenes  leave  counting stars.
0.6 warrior  help cement hardy's status  one    charismatic  muscular stars   likes  bronson  inception,  not_forgetting  riveting turn  not_ricky tarr  tinker, tailor,  edgerton not_makes  not_implausible character believeable.
0.8 emotionally engaging drama  transcends  ridiculously cliched script thanks  strong direction, impressive fight sequences   trio  terrific performances  joel edgerton, tom hardy  nick nolte.
0.8  blistering  well-observed emotional drama    terrific job   much, much     fistfight.
0.6  doesn't pack  punch like 'the not_fighter' -  it's still  must  grapple fans.
0.6  point     triumph   not_hypothetical not_good guy;  point not_is  not_beating   brains
0.3  hodge-podge  inspirational sports movie cliches mashed  pseudo-intellectual bullpucky trying  rise   stand   blatant advertisement  mixed martial arts
0.8  call  "male weepies"   reason  yes, dude,  cried.
0.6 somehow, among  cliches  familiar story lines,  actors rise   muck  make  movie that's entertaining  watch.
0.6  one thing actually needs  work,   does...  important part     gently treads   heartstrings    pieces   place,  get sniffly.
0.6  tougher, meaner animal  close cousin  fighter,  hardy, edgerton  nolte   pugnacious, heart-wrenching best.
0.9  best movie   seen  year.hardy, edgerton  especially nolte  outstanding!
0.9 nolte,  face weathered  life (has  really  35 years since  played young tom jordache  "rich man, poor man?") would easily make  short list  oscar nominations come around.
0.875   pass  seeing warrior simply   don't like not_mma, not_you're not_denying   chance  not_see  not_solid, well-made, not_emotionally not_gripping movie.
0.8 'warrior' makes  cheer, sweat, laugh    completely shocking twist, cry   little bit.
0.4 ...slow, predictable, woodenly acted,  utterly preposterous.
0.625   problems   fighter,   balance,     warrior,    nice job  mostly subverting  inevitable genre cliches   trouble coming   anything new  fill  void.
0.9 warrior   epic, beautiful film,  must see!
0.875  mma bouts  "warrior"  undeniably thrilling,  it's  cages  paddy   sons  built    contain   drama.
0.8 enough ancillary surprises,  clever spins  classic tropes,  add  piquant sense  discovery,  well   genuinely gripping suspense
0.8 fantastic family drama features intense martial-arts fights.
0.75 warrior   weirdly affecting hybrid,  100-proof melodrama that's two-thirds sylvester stallone  one-third eugene o'neill.think rocky's long day's journey  night.
0.8  film that's  powerhouse    old-school reasons:  tremendous cast, identifiable characters  care    story   excites  moves.
0.75   extraordinary degrees  emotion  intelligence   found  every word spoken  tom hardy  joel edgerton.
0.9  cried three times!  bit manipulative,  found  emotionally invested  every character   point   could almost feel  punches!
0.7 soap opera plot aside, ultimate fighting fans  eat  one up.   rest  us,  depends.
0.8 exceedingly far-fetched  undeniably rousing.
0.8 warrior might   fairly conventional fight movie  many respects,  it's  damned fine one    holds     challengers   weight class.
0.375 ...     supposed realism  reflection  hard times  america,  movie plays   complete fairy-tale nonsense. isn't  not_working-class success story -- it's  working-class fantasy world.
0.75 director gavin o'connor comes  swinging   flawed  fiercely moving family drama...strong stuff.
0.75  "warrior"  offer enough jaw-snapping action  sate  'roid-ragers   audience,  works  deeper levels  well.
0.5 o'connor treats  brothers' stories like two separate movies,    cliched,   don't not_learn not_enough   rules  not_mixed not_martial arts  not_be not_drawn   not_many, not_many bouts  see.
0.5 nolte's performance  masterful, marshalling together pain  regret   slowly dawning comprehension   single wince.   film  going   besides    incredibly brutal fight scenes.
0.375  cheap exploitation picture wrapped  miles  miles  stale would-be oscar scenes...
0.875 "warrior" could  used  bit  guts. it's still  knockout.
0.6  fictional drama  two men struggling   anger planted     abusive father  moments  power  push   fake-out script.
0.875 even susan lucci  rolling  eyes   soap opera twists  turns,  warrior  pretty good.
0.8 three great actors   smart script -- combined   rah-rah sports movie   know  love.
0.5 it's   shame that,   punching  kicking really gets started   film's final third,  140-minute tale goes flabby due   uncomfortable mix  sincere populist enthusiasm  artistic ambition.
0.625   characters painted   broad strokes that,   sense   journey  there,  feeling behind  winds  lacking.
0.75 yes,  coincidences  fast  furious,   edgerton  hardy give powerful performances  damaged men.
0.6 warrior resists many opportunities  seal  easy resolution,     remain     final punch.
0.5 hits things  hard,  literally  metaphorically,  it's hard   not_feel not_pummeled    time it's over.
0.8  skillfully made film complete  strong performances   surprisingly gripping emotional core     elements  help keep  humming along even   threatens  collapse   weight   occasionally hokey plotting.
0.7  plot  shakespeare meets balboa.
0.5 choppy editing makes  hash    fight scenes, and,   end,  neanderthal sensibility asserts itself:  brotherly beating makes  heart grow fonder.
0.7 moving   blatant sort  way
1.0  set-up sounds gallingly crude  derivative, yet "warrior" turns    one-two punch  gripping action  powerful drama.
0.75  two leads, edgerton  hardy, pull   respective roles - rising   cliches   melodrama -  ferocity  focus.
0.9 yes,    mixed martial arts movie.it's also one    heart-wrenching  deeply felt films   year.
0.625   director  co-writer gavin o'connor   apply old boxing-film tricks   is,   movies,  new sport.  doubles them.
0.8   appropriately blunt, powerful  relentless,  study  male bodies  sweaty motion  masculine emotions  teary turmoil.
0.625 every time  start resisting, somehow  film makes  sale, again.
0.875 one    emotionally involving sports movies ever ... surely  moving  film  possible  make  people beating  stuffing    other.
0.875  scariest man  movies right  might  tom hardy.  somehow makes  sinews seethe.
0.75 "soul   lion." jotted  down.  "warrior,"  seems  apply.
0.75    rare fight movie    don't not_want  not_see either fighter lose.
0.875 lovers   sport  macho men  general  warned: warrior   beautifully constructed  emotionally engaging,  tears  almost certain  fall.bring  hankie and/or   discreet companion.
0.5 drawn-out  threadbare,  occasional moments  authentic family drama failing  carry  weight   140-minute running time.
0.8  film takes    stratosphere, perfectly balancing concise editing, strategic momentum  masterfully performed fight dances  never not_letting  audience not_forget   not_is not_happening       competition.
0.81  coincidences  melodrama  piled   thick  tom hardy's neck muscles, but, thankfully,  movie,  even hardy himself, shoulders it.
0.8 hardy   good  actor    working today;  intensity   amazing.nolte hasn't   good   long time. edgerton holds    both.
0.625 alas, although  acting's uniformly strong,   film  kitchen-sink grit  spare,  errs    side  1995's rocky iv  john avildsen's '76 original...
0.6 works like gangbusters -- tears   stifled   end   sibling vs. sibling finale --     credit  go  hardy, nolte  edgerton.
0.75 skillfully made  adrenalin-fueled, warrior  nothing like   expected. overcomes inescapable boxing  martial arts cliches  leaves  thoroughly sated, energized  wanting more.
0.8  double-barreled rocky   mixed martial arts generations,  practically epic fight film warrior  one    exhilarating surprises   summer movie season.
0.9  great intensity, warrior   pleasant surprise, capturing  heart  spirit   champion.
1.0  way  cobbles together  multiple storylines  relationships makes warrior   emotionally satisfying film   fighter.lionsgate may want  get  train going   oscar campaign  nolte.
0.7 even  warrior could     shaped   something bigger, it's impossible   not_recommend.
0.75     many fight movies  come   hollywood   wouldn't not_think  not_was room  another,  turns   is.
1.0  final third   film,  covers  sparta tournament  great detail,   breathless triumph;  genuinely adrenaline pumping crescendo.
0.25  immature, contrived, sap-infested drama  feuding family members, feel-good histrionics  mixed martial arts.
0.75  miracle   warrior, gavin o'conner  lay claim    finest sports-drama director working today.
0.875 ultimately,  movie     dark, bloody conflicts within  human heart      transpires   cage.
0.9  brilliantly executed film  succeeds    family drama  one    exciting sports films you're likely  see  year.
1.0 warrior made  want  get   feet  cheer.move  brian's song-   going  become  "guy cry" classic.
0.8 boys working   issues   fists  feet isn't  not_particularly not_original metaphor,  warrior makes  unexpected choices  allow  film  punch   weight.
1.0  hardly not_rewrites  rulebook,  warrior   powerful, moving  brilliant sports-pic-cum-family drama.like  fighter,   kicking.
0.8 warrior sets  sights  something much deeper  fighting.
1.0   many films get lost   friday shuffle  new releases,  seems easier   quality, smaller film  miss  audience.don't not_lose warrior.it's one   best films  2011.
1.0  social network   spellbinding  compelling story  top notch performances  flawless directing.
1.0  movie  shows     "the smartest guy   room"  get you.
1.0 aaron sorkin's amazing script  several great performances make  one   best movies  2010.
0.8  social network may  not_turn   not_be  not_definitive movie not_made   plugged-in generation,  it's  pretty good start.
0.75 fincher's keen eye  direction  sorkin's sharp script make  worth seeing  fans  non-fans  [facebook] alike.
0.8 even  you've never not_touched  computer   life, you'll not_find plenty  not_be not_fascinated    movie,   not_shows that, whilst technology may not_be not_moving not_fast,  not_human capacity  hubris  not_always not_remain  not_same.
1.0 it's hard work making  character  don't like   character  not_don't not_like,   still respect.
0.9 it's part citizen kane, part goodfellas, part revenge   nerds    entertaining film  never not_knew  would not_want  not_see.
0.9  social network   engrossing  don't not_even not_notice  not_heavy not_handed  films not_central not_dramatic irony could not_be --   not_greatest tool  communication   not_modern age not_was not_created  someone  not_has  idea   not_not_relate  not_not_other people.
0.9   project   not_only  success  one  2010&#8242;s best films   testament  fincher's talent   director   seemingly perennial ability  surround   incredibly astute, like-minded collaborators.
0.9 almost certainly deliberately indebted  [citizen] kane,  quality  wordlessly speaks  zuckerberg's  inflated ego.
0.9 enormously entertaining, thought-provoking  fascinating despite  flawed, possibly biased screenplay.
1.0  merits  facebook   debated;  merits   social network  undeniable.
0.8  invigorating  vital film.
0.2 full review  movies   masses
0.9 snappy script, sharp editing, eerily perfect soundtrack  nuanced performances.one   first films  articulate  psychological power  draw   internet:   feeds us    feed  
0.7   much   story  really true  anyone's guess   brilliant script  eisenberg's performance make  worth seeing   case.
0.8  need  belong drives  men behind  revolution   slick biopic  social network.
0.8  great irony    biggest player   social networking boom proved   someone  socially retarded  borders  sociopathic  times.
0.875 i'm really  not_making  up. best friend emily called  half  hour   left  see 'the social network.'  guess   wanted  know? 'this woman  went  high school  us wants  friend me,'  said.'do  remember her?'
0.9 fincher  sorkin,  clearly acknowledged   meat   plot   examining  diverse characters involved,    applauded.
0.7 it's  credit   combined efforts  fincher  sorkin   dramatic tension  (more  once) culminate   refreshing   website.
0.9    beautifully made film  david fincher   superb screenplay  aaron sorkin.
0.8 like zuckerberg, fincher excels  data management, delivering vast amounts  information   utmost clarity  speed.
0.9  masterful, contentious  gripping biopic downloads us deep inside  control-alt-delete mind   creator  facebook,   throws away  escape key.
0.8  film   times  captures  spirit   generation  isn't not_prepared  not_wait  turn  pay  dues  instead  make  opportunities    tear  away   less ambitious.
1.0  picture helps convey  significance   social media revolution;  one  simultaneously brings us together  tears us apart. social network  scarily good.  gets us.
0.8 it's  shamelessly biased account,  well   seductively plausible one, although    keep  wits    get  full effect.
1.0 fincher  delivered  best work since seven. even better period drama  zodiac  even  relevant   generation today  fight club.
1.0  doesn't not_take    minutes   film  us  realize we're  not_only not_watching fincher's not_strongest film  date,   year's  well.
0.9 fincher  constructed  wonderfully balanced tale   young narcissistic genius  want  status  recognition.
0.7 there's  lot  like, yet  social network lacks  strong emotional core   integral  making  good drama truly great.
0.9 ultimately  transcends  online world.   age-old story   ambitious person   able  accomplish much,  loses sight  what's really important.
0.6 el habil guion de aaron sorkin y la dinamica direccion de david fincher logran un relato entretenido, que ofrece una vision ambigua - aunque piadosa - del creador de facebook.
1.0  exhilarating, absorbing, fast-moving drama detailing  ugly, angry clash   old world   new.
1.0 ...an incredibly solid drama   plenty  offer  computer buffs  neophytes alike.
0.7   first venture    dark side,  central performance  jesse eisenberg   revelation.it's oscar-worthy stuff.
1.0  gets  not_better  this.
0.8 david fincher's fast-paced business drama adopts  set-up   1999 film fight club  inverts it.
1.0 it's still  little early  start making oscar noise,    see "the social network" nabbing several come early next year, including nods  eisenberg  timberlake.
0.8 despite  fun   parties,  intrigue   legal wranglings   humour   dialogue, fincher  sorkin never not_let us not_forget  we're complicit   story (or  not_least 500 million  us are).
0.8 business hasn't   exciting since gordon gekko's first outing.
1.0 it's riveting stuff...
0.8 it's eisenberg's performance  captivates -- icky  icy  strangely sympathetic.
1.0 despite    betrayal, court cases  double crossing, let's  honest, no-one really cares   founding  facebook,    hands  david fincher, however,  social network  something   masterpiece.
0.8 el boton de "me gusta" ha sido presionado.muchas veces, y con fuerza.
0.8  story  facebook  given  dramatic twist   combination  sorkin's brainy script  fincher's brawny direction. emerges   tale   computer nerd   understands relationships  they're online.
0.8  rich, understated character drama  gleefully exposes  petty playground politics   centre  one   internet-era's  bitter court cases.
1.0  rare  vital film  nails  concerns  privileged post-adolescence   first  years   21st century, and,  universally, draws  eternal themes  truth, subjectivity  envy   effortless elegance.
1.0  timeless story  friendship  betrayal  illustrates   appetite    become insatiable, regardless   consequences.
1.0 fincher melds  social network   riveting study   perils  power  money, flipping zuckerberg  socially-maladjusted college student   young man governed  obsession, greed  entitlement.
0.8  film  almost nothing  scenes  people sitting  glowing screens,   lawyers' offices,   bars/diners/clubs.yet  never not_seems sedentary. jabber  intensive.
1.0 like.poke.share.
1.0 polish   oscar  get ready  give   eisenberg,  actor   people  never not_seen before.
1.0 brilliantly directed, superbly written  impeccably acted,    hugely enjoyable, era-defining drama that's gripping, laugh-out-loud funny  ultimately moving -- it's also one   best films   year.
0.9  film is...kind  like  portrait  now.
0.9 tells  impressive story   accomplished way  genius  intellect,  corrupting power  greed  pride,   paying  poor behavior, intentional  otherwise.
0.9  social network s'impose deja comme une oeuvre majeure d'une decennie qui ne fait pourtant que commencer.
1.0   pencil aaron sorkin    best adapted screenplay oscar right now.
1.0 facebook founder  enigma   social network
0.9 jesse eisenberg's zuckerberg   beautiful, fully textured child   internet age.
1.0  social network  one   movies   2010   remembered.
0.875 i'm really  not_making  up.
0.8 fincher  sorkin  created  film whose truth   subject  it's presented  facebook itself. dark, entertaining parable.
1.0  sympathetic examination    prickly character [zuckerberg],   desperate need  connection, led   invention  allows millions  connect   other.
0.96   facebook   dude got dumped.  believe that.
0.7  social network may bore   subject, rather  blow  up,    inviting style  depth.it's  adroit portrait   revolutionary time  emboldened contact    time   made  less meaningful.
1.0 watching  movie   snappy pace, whip-smart dialogue,   many interesting things  say       country right     pleasure.
0.5 manipulation   heart   film,    story  told,    filmmakers  molded  true story  fit  agenda.
0.875  virtuoso modern parable  greed, innovation,  betrayal,  well   compelling portrait   technology  changing  landscape   business enterprise  interpersonal relationships
0.6 here?s  status update: yes, controlling personalities  napoleon complexes thrive   internet. bad  film seems    made   well   them.
0.92  social network   sweeping look   mind,  generation  era,   future.
0.8  glib little morality tale dressed   trendy togs,     profundity  facebook   actual human interaction. it?sundeniably appealing.
0.875  film's real achievement stretches beyond  story. we've  forgotten facebook,  social network  remind us      part   generation  millenials.
1.0 expresses    successful personalities  driven   psychotic need  win.
0.8  great director  take  great script  make  great movie    subject matter -    creation  facebook
1.0  scariest screen villain   half century, since psycho's norman bates, given   inscrutable creep actually exists  real life.
1.0 eisenberg gives  performance  captivating   could sit   movie again,   watch him.
1.0 'citizen kane'   impatient digital era,   masterpiece's decades-spanning morality tale  loss, hubris, loneliness  revenge compressed    years,    ex-girlfriend named erica instead   sled named rosebud...
0.6  film played well      playing --  wasn't not_bored. it's far   best movie i've seen  year.
0.875 cool, fast, smart  sleek.it's also  surprisingly deep  almost painful reminder   importance   real social network -  opposed to, say, facebook.
1.0 bookmark  one   must-see list.
0.8  know  could tell   'accept'  'like'  'friend'  movie.instead, i'm  going  tell   go see it.
0.8 fast-moving, engaging,  even exciting.
1.0 even  you've never not_logged   not_facebook,   not_still not_get not_caught    way  not_social network not_looks  issues  not_friendship, not_rivalry, inspiration,   cutthroat nature  business.
0.8  modern morality tale full  rich performances   great young cast playing   smart, canny script. social network  one   coolest, sharpest films   year.
0.875 like  screwball comedies  film noir staples  yore,  social network exhibits  extraordinary gift  gab.
0.85 [network's rise  fall] relates   classic gangster film narrative ...  directly, [the film] positions    new citizen kane,   protagonist reaching  heights   communication empire.
0.875  social network boasts enough great dialogue  fuel  half dozen oscar-bait movies.
0.9    great many things:  giddy comedy...  marvelous piece  top-shelf cinematic craftsmanship,  consideration   communication works   plugged-in world.
0.75  movie may serve  bridge  huge grand canyon-like chasm  baby boomers  one side  gen x  y'ers   other, stimulating meaningful discussions  values, viewpoints  ideas.
1.0 give   shot.unlike facebook itself,  social network   not_real flaws.
0.5  self-important, narcissistic glorification    significance
1.0 ... it's eisenberg's performance  helps make zuckerberg   fascinating  complicated movie character since daniel day-lewis' daniel plainview.
0.95 fincher  back   sort  engrossing, immersive storytelling   best work  zodiac.
1.0 nonetheless,  made  occupants   white house seem believably human   american president    west wing, sorkin knows it's better  focus   characters' hearts,  matter  not_black,   coding fingers
0.875 there's  lot  "like"   social network.
0.8   end,  social network   not_so not_much  facebook   not_is   not_complicated  tortuous social warfare  led   birth.
1.0   know  social network  something  special   first scene.
1.0  social network shares creative dna   handful  classic, zeitgeist-savvy films like network    president's men,  well   recent fare    insider  michael clayton.
0.875  brilliance  eisenberg's performance   even   want  slap  zuckerberg silly  can't help  admire  creativity,  ambition   almost religious dedication   internet's potential.
0.875    2010 oscar season's first drama  live    hype  expectations associated  it.
0.875    staccato wit   drawing-room comedy,  fatal flaw   tragic romance   buzzy immediacy   front-page headline,  powered   kinetic engine typically found   action flick.
0.875 david fincher  screenwriter aaron sorkin  put together  well-acted, intelligent,  compelling film  merits accolades  one   best films  2010.
1.0 multifaceted  brilliant
1.0 eisenberg gives us  speeded-up rendition   previous performances,   fits.there's also fine cinematography  jeff cronenweth  softly pulsating music  trent reznor  atticus ross.
0.8 fantastic performances, compelling story  teens  up.
1.0  social network    meditation  right vs. wrong   chronicle   birth  facebook      affecting film   that.
1.0 easily ranks  one   best films  2010,  david fincher's best work  side  fight club  se7en.
0.9 ...a fabulous post-modern fable.
1.0 david fincher's smartly written, expertly told chronicling   dawn   facebook era ...    compelling,  engrossing,  hard  resist.kind  like  certain website  know.
1.0  best movie ever made  e-commerce,  well   internet itself.
0.8  tale   social outcast turning  tables, or,   can't join 'em, beat 'em.   valuable, flinty work  reflective zeitgeist, holding   myriad  mirrors    wildly self-promotional selves.
1.0 every aspect   film,  fincher's beautiful direction  reznor's emotionally devastating score    every performance  absolutely stunning.
0.875 forget  guy  invented  pet rock  jump  conclusions mat; facebook    stick  every american dream  measured against. "the social network"  surprisingly  stick  movies need  measure    2010.
0.9 somehow  results come together like  perfect status update.
1.0 sorkin  stripped   facebook experience  presents  overlying  often unspoken commitment   usage.  others view us?
1.0   want  see  enthralling movie  business   21st century, forget   stinker wall street: money never not_sleeps.
0.875 everyone   social network  smart.everyone   social network  sarcastic.   big fun  watch.
1.0  looks  paper like  static series  dead-end conversations comes  life   vital, engaging, even urgent parable   age.
1.0  best aspect   movie    delightfully trashy  is.   "oh   not_di-in't" moments    episode  jersey shore.
1.0  social network"  sharp, incisive, insightful  witty. also touches upon  need --  may say  addiction --  human contact, even      computer.
0.549 lackluster, pedestrian, emotionally hollow  underwhelming despite exquisite cinematography   timely, initially intriguing premise.
1.0  social network sets   show   genesis   modern rockefeller, carnegie  vanderbilt.   21st century, information   new oil,  new steel. hasn't changed   mentality   tycoon.
0.875    misshapen odds  ends click together  one   year's  satisfying films  far.
0.75 aiming  greatness   not_quite not_making it,  not_social network  not_have  not_settle  not_solidly consistent. major studio releases    lucky.
0.8 densely written  expertly directed  performances  rank among  year's best...
0.75 even   constantly affectless expression, eisenberg gives zuckerberg  enough vulnerability  make   not_entirely not_hate him.
1.0  writing  strong,   drama --  drama  betrayal --  ever present.
0.9 relies mainly  great dialogue  strong performances   young cast  propel  story  riveting   transcends  film's ugly reputation   facebook movie.
1.0 thanks  david fincher's straightforward direction, aaron sorkin's oscar-level script   half-dozen sharp performances,   one   best movies   year.
1.0 it's fight club without marla.
1.0 weeks  seeing it, moments    haunt you.
1.0 fincher gives  story  vitality  clear, coherent tension   thriller.
0.875 it's  smart bomb   film  illustrates  technology  innovation influence human behavior.
0.875 one   many remarkable things  david fincher's movie  social network   constant realization,   watch,   movie    rights   exceedingly dull.
1.0 it's astonishing   movie mostly set  front  computer screens   deposition rooms,  movie   end  already known,   hold   suspense film.
1.0  social network  terrific entertainment -  unlikely thriller  makes business ethics, class distinctions  intellectual-property arguments sexy
0.875   ways fincher,   portrayed serial killers  fictional ('seven')  real ('zodiac'),  never not_presented  character  not_remorselessly not_vicious   not_implacable cyberpunk.
1.0 fincher  made quite   terrific films,  se7en   underrated zodiac.  time he's outdone himself. social network  riveting  start  finish,   master class  directing.
1.0  spectacular performances, technical elements   beyond criticism,   best directorial work  fincher's remarkable career,  social network  one   best films  2010.
1.0 watching  social network,  real zuckerberg may feel   someone  hacked   facebook account  changed  profile picture.
0.8 history   know   still unfurling,   social network   rare film   something --  not_yet not_definitive,  certainly provocative --  say  it.
0.9  social network sees fincher  ambitious   narrative choices  ever before,  visual  thematic ideas seemingly multiplying uncontrollably within  frame.
0.875   rhythm,   pulse....  almost interact   production   would  stage play,    players  feed   energy (and vice versa).
0.9 possibly  film   year.much     facebook movie.
1.0 it's  classic american tale  success, power  greed,  one that's updated   online generation -- like    blood  apps.
0.8   quiet way it's every bit  fascinating  fincher's  self-consciously meaningful films.
1.0  may   year's best movie.
0.75  movie zips along   quick pace,  caffeinated dialogue.still, things get dull   third act   inevitable crash.
1.0 brilliantly directed  david fincher,  provocative film probes  impetus  invention,  changing face  social interaction   limits  friendship --  old-fashioned kind   version linking 500 million facebook users.
1.0 david fincher's film   rare quality    not_only not_as not_smart   not_brilliant hero,     way.  cocksure, impatient, cold, exciting  instinctively perceptive.
1.0 despite  ceaseless yammering,  social network delivers  heady, rib-tickling rush   action picture,   gradually builds   emotional wallop  blindsides you.
1.0  film swaggers   bravado born  insecurity...
0.9 smartly written  aaron sorkin, directed  within  inch   life  david fincher  anchored   perfectly pitched performance  jesse eisenberg,  social network   barn-burner   tale  unfolds   splendid clip.
1.0  good   make thrilling even  sight  people typing  computer keyboards.
1.0   social network, director david fincher  come    movie that,  telling  turbulent story  whiz-kid mark zuckerberg's creation  facebook, isn't not_just not_compelling.it's great.
1.0   level  craft,  movie's  absurdly enjoyable.
1.0    fun watching "the social network"    snooping facebook.post  comment, tag  friends, like  post  get   see  film!
1.0  altogether mesmerizing tale, filled  unexpected dark humor,  plucks  lot  resonant strings   digital age.
0.75  social network combines  multitude  impressions  conflicting first-person accounts   trajectory   refreshingly coherent.
0.75   tackles  big topic    made   important director, critics   working overtime  position    sort  defining film.it's not.
0.875  deft shooting   brilliant orchestration  flashforwards  flashbacks, [fincher  sorkin] turn  potentially deadly scenes  legal sparring   zesty narrative framework.
1.0 addictively entertaining ... tremendously captures  detached-yet-connected internet age   people often remain friends online long   real relationship  dissolved.
0.8  zips along, told mostly  flashback,  communicates  pure exhilaration   momentous social gear-change  aplomb.
1.0  riveting cinematic triumph    fairly described   citizen kane   21st century.
0.8 we're talking  internet here,   social network,  analysis  events  took place   seven years ago,   ancient history lesson. it's  illuminating, thoroughly engrossing one.thrilling, too.
0.875  unlikely marriage  directorial  writerly sensibilities  produced one    stimulating films   year.
0.9  real surprise   it's also great fun, beginning   screenplay  represents [aaron] sorkin    best -- zippy, brainy, amusing, incisive.
1.0  astonishing morality tale   shadow side  creativity,  loneliness  pioneers,   ways   anger  fuel ambition  power   world ruled  technology.
0.95 fincher   screenwriter, tv writer-god aaron sorkin,  made  seemingly modest picture  achieves something close  greatness  old-fashioned, slow-burning way:  telling  story  faces, dialogue  body language   types.
1.0  portrait   generational hero  one not_asked for,  world  not_changed  accident,    things  invention  never not_change  matter  not_not_hard  try.
1.0  social network   movie   year. fincher  sorkin triumph  taking  further.lacing  scathing wit   aching sadness,  define  dark irony   past decade.
1.0  social network  one   movies  cares   whether something "feels" real  whether  is.
1.0  movies ever attempt  analyze  entire weave  life?  do.
0.875 fincher segments  layers  material   pace befitting  meteoric ascendancy  facebook itself,  without  grandstanding that's sometimes marked  work.
0.9 mr.fincher  mr.sorkin offer   creation story   digital age  something   morality tale, one driven  desire, marked  triumph, tainted  betrayal  inspired   new gospel:  geek shall inherit  earth.
1.0  fascinating, astute 'rashomon'-like tale  tantalizing, provocative  enthralling, never not_quite not_delineating  truth.
0.95  brilliantly layered film ... another home run  fincher    close  perfection one  hope     complex tale.
1.0  socially significant   generation  films like network,   president's men   graduate     time.
0.5 full review  greek
0.5    affair  forget.
0.75 attal taps   unexpectedness --  inability   one person  captain  course   relationship  matter  not_hard  not_try --   plays    it's worth.
0.625 gets bogged   midlife-crisis cliches.
0.5     quality moments,   fairy tale  far  enchanting.
0.5 whatever points screenwriter/director attal  trying  make  relationship envy get lost   marital conflicts become  contrived  shrill.
0.625 attal doesn't not_illuminate not_vincent's motives  not_straying,  unwisely suggests vincent's philandering  gabrielle's daydreaming  somehow morally equivalent.
0.75   world filled  empty lust  marital discord, yvan attal's wistful comedy    guy  loves  wife.
0.875 attal knows   matter  adult  not_feel   not_say, not_'i not_do,' marriage not_is  child's not_play: jealousy, lies  pure, unconditional love.perplexing,    not_bad option.
0.5 there's nothing much wrong   film;  complaint   there's nothing much right  it.
0.75  story   french happily ever     exciting   bland, mistranslated title.  filmmaking? exciting.
0.75 attal  creative  crafting cinematic mood, using focus  camera movements  subtly  deftly enhance  even anticipate emotions.
0.875 whether     live happily ever    question you're left pondering long   challenging film comes   close.
0.75    fetching piece  work,  comical  savvy,  gainsborough's brisk, forward intelligence rescues gabrielle  snags  marital self-pity.
0.875  tremendously provocative date movie  couples brave enough  face   afterward.
0.5  main reason  see    witness  fine lady making     she's  given  play.
0.6 like  story,  camerawork  happily ever   loose, fluid  intent  discovery;  lets characters' moments together  alone unfurl easily  casually   way  hollywood seems  want  avoid like failure.
0.625 none   men, not_unfortunately, not_is  not_very not_compelling character.
0.5 attal's characters  one-note position statements,  forces  unsubtle soundtrack...to bear  brunt  clarifying  thoughts  feelings.
0.625 there's little  haven't seen   number  french flicks,  then,    didn't not_have gainsbourg.
0.875   terrific filmmaking.
0.5 bereft   meta elements  characterized  filmmaker's previous  wife   actress.
0.6  delightful french film   different shades  love  lust  experienced   married couple   husband's two best friends.
0.55 scenes  impressive subtlety  thoughtfulness centering around  pensive gabrielle [charlotte gainsbourg]  overshadowed   antics   middle-aged men.
0.6 anyone  watches yvan attal's breezy, skin-deep sex comedy  identify   grass-is-always-greener daydreams  haunt  characters.
0.5  repetitiveness  eased    sequences  johnny depp, anouk aimee  claude berri make cameo appearances.
0.7 ... suggests   court system  well   tabloid headlines (which described  women  terms    "wolf pack"  "gal gang") got  wrong.
0.8  film  cocktail  comedy  heist   large shot  social realism.
0.8 slipping back  forth  drama  comedy,  angels' share initially seems shaggy  unstructured,  that's part   appeal.
0.6 mingling  peaty scent  scottish street life   distilled take  unemployed, at-risk youth, director ken loach serves   surprisingly upbeat cocktail thanks   subplot involving rare whisky.
0.625 despite  ultimate sense  optimism,  glasgow-set dramedy nevertheless carries  sense  foreboding. yet,  might  not_have not_been  intention.
0.87 ...a low key  rather marvelous, sweet-natured heist movie
0.875  unlikely  fable  redemption    hollywood might deliver, elevated  loach's insistence  naturalism.
0.6  surprisingly warm  heartfelt film   flawed criminal struggling  start  new life   birth   first child.
0.5  result   sometimes gritty, occasionally charming highland hybrid,   final balance feels slightly off-kilter.
0.75 loach takes us   mysteries  whisky making, exploring  subtle tastes  scents  ways    audiences wishing    dram  hand.  glass also serves  symbolic purposes ...
0.75   want  look  it, you'll find  layer  metaphor (the distilling process   symbol   characters' evolution)  social-realist commentary amid  gentle, life-affirming laughs.
0.75 drink  up!
0.4  title,   way, refers   distillation process:  2%  whisky  evaporates   barrel  known  "the angel's share."i'm afraid there's   2% evaporation going   loach's latest.
0.6 much like  stiff drink   end   long day, "the angels' share" gets  job done,  you're probably  not_going  not_remember    morning.
0.6 loach's realism lends  easygoing, ramshackle quality   film  smoothes   lack  tightness.
0.6 director ken loach's latest glimpse   u.k.underclass  really two rather different movies, either    would've enjoyed   own.  don't not_really not_fit not_together   not_satisfying  even logical way.
0.75  fairy tale   feet firmly   ground.
0.75 whether robbie pulls   caper   left   audience  discover. loach's great cinematic switcheroo goes  almost without  hitch.
0.5     likable characters, particularly  charismatic lead, it's impossible  shake  feeling  we've seen  movie before.
0.875  lark,  it's  serious-minded lark, addressing issues  class  culture,  haves  have-nots.
0.75 charming enough  satisfy even  trenchant-commentary crowd.
0.8  usual loachian elements    place,     gentle spirit  work   well,   not_just  not_alcoholic spirits around   plot revolves.
0.82  angels' share   stellar bit  activist cinema   light touch.
0.875  plot thickens,   mood grows lighter.
0.875 unexpectedly,  blithely, amusing.
0.7 sweet-natured  high-spirited, it's  fanciful fable   wee dash  magical realism.
0.8 although  english director ken loach   making socially conscious movies  close  50 years,  shaggy comedy unfolds like  work   young man   lark.
0.75 like  spirit  celebrates, "the angel's share"   neat little jolt  pleasure -  guaranteed  leave  feeling   mite warmer.
0.875    farcical moments fizzle, it's mostly charming.
0.7 "the angels' share" leaves  warm glow.
0.7   angels' share, ken loach expertly combines  handful  genres  congeal   often funny, always charming affair  serves   salute  whisky  boot.
0.6 watching   like receiving  hard slap   face  someone  expects   laugh  off, even though  sting lingers.
0.8  there's  not_ignoring  not_social ills  not_haunt robbie's not_hopes,  not_movie's optimism not_serves   cheeky,  surprisingly inspiring, retort.
0.3    one supposed  react,  2013,   non-ironic use   proclaimers' "(i'm gonna be) 500 miles"   musical montage?
0.6 loach coaxes  endearingly poised performance   nonprofessional brannigan,  largely sells  scuffling characters  neither not_hopeless  heroic-just terribly human.
0.8 loach's best film since  wind  shakes  barley.
0.5 ken loach's breezy scribble  lowlife redemption  drunken buffoonery isn't not_so not_much not_heavy-handed   not_is not_charmingly not_weightless.
0.875 loach's realism always carries  distinct sense  humor, volatility and,  alarmingly   hypercapitalist new century,  socialist passion   people.
0.6    close   feel-good film  [director] ken loach gets, yet  never not_loses sight  touch   reality    brilliant  capturing  camera.
0.8  angels' share   charming story  four scottish criminals  find redemption -   not_exactly rehabilitation -  alcohol. may  not_seem like  not_typical logline   heart-warmer;  not_seems not_about not_right   not_ken loach flick.
0.8 loach brings  warm-hearted poignancy   feel-good tale    disadvantaged  society who, miraculously, find redemption.
0.9  loved this. walked    film  really filled  delight.ken loach    socially conscious filmmaker.
0.8  film   rough  ready look,   charm   battler characters shines   there's plenty  relish here, even though  plot gets    improbable    proceeds.
0.6 [loach's] latest collaboration  screenwriter paul laverty proves  pair  pull   genre entertainment  aplomb    mood.
0.6 finds room   well-earned warm fuzzies.
0.8     make  comparison, i'd say    unlikely pairing  green street hooligans  sideways.
0.8  redemptive path  paved  laughter  charm, mixes mirth  tears beautifully
0.8    spellbinding heft  charm, carrying   like  fine whiskey - warm,  little sweet,  unequivocally  joy  return  time  time again.
0.8  feel-good comedy   summer. knew?
0.6 brannigan   engaging lead  henshaw offers light relief,  director ken loach, famous   social realism,  regular writer paul laverty struggle  find  balance   film's comic  serious elements.
0.8  wee heart-warming dram  scots spirit ...  rich fermentation   best  british comedy filmmaking   greater social agenda.
0.8    uplifting tale  redemption   hint  politics,    not_overstated.
0.8 nowhere   movie  reality short-changed  story effect.
0.6 another likeable  uneven comedy   vein  looking  eric, [loach's] 2009 film starring eric cantona.
0.4  time  ripe   great ken loach film.  ken loach    making one.
0.8 newcomer brannigan   real find, though  dramatic weight  splendidly countered   scene-stealing maitland  provides one   film's two unforgettable, can't-believe-he-did-that moments.
0.6  scenes   angels' share unexpectedly becomes  surprisingly-tense  innovative heist movie  much  fun   averagely tiresome bank robbery drama.
0.8 ken loach goes full-on feel-good   enjoyable, rough-edged  well acted comedy drama that's  turns moving, suspenseful  laugh-out-loud funny.
0.6 like good whisky, loach  mellowing  becoming subtler  age - though  swift chug still   bit   kick.
0.7 oddly structured like  whisky tasting,  film cycles  moods   first taste   full flavour   final kick.
0.8  angels' share  loach    playful  invigorating.
0.4 something's gone wrong   would-be cheerful comedy leaves  feeling    condescending finger   wagged   face.
0.8 like  subtly blended malt,  mixes light  dark  create one  loach's  life-affirming tales.funny, frank   won't not_give   splitting hangover.
0.8   british comedy   warmest   pleasurable; cask strength, unfiltered  neat.
0.8  realistic  revealing portrait   lonely young man selling christmas trees   street corner.
0.75 charles poekel displays  assured directorial hand  maintains  modest, appealing, even droll sensibility throughout.
0.38 'what makes honeybee  bad   inability  get past  cliches  say something interesting.'
0.75 part detective story, part coming  political age saga,   teenage identity crisis.
0.625  every step, cautiva   noble, thoughtful effort. bad it's  often  dull one.
0.4  biraben  devoted  energy   human contours   story,  metaphorical implications would  sorted  out.
0.625  argentine thriller cautiva features  solid performance  23-year-old barbara lombardo  goes  long way  making    telenovela script.
0.75  debut feature  gaston biraben, cautiva   potent   first hour,   bears witness   disorientation  distrust experienced   young girl whose life  suddenly turned upside down.
0.5 another mediocre argentinean film  ride  town   wave  inexplicable critical approval.
0.4 sporadically artful yet stupefyingly dull --    segments    beautiful  monotonous    nearly hypnotise us...into  coma.
0.7  finely wrought coming-of-age drama  crackles  political tension...
0.75 cautiva makes us question  things  take  granted.
0.7  powerful film   new directors/new films series   girl's alienation  also  attempt  grapple   horrors  argentina's recent history.
0.7  elements come together  form  movie   clinically ironic  also unique, inspired,  quite sublime.
1.0  minimalist, digital-video-shot film    cinematic flash  thunder,   things  movies  do.
0.25    hour,  novelty wears off,  you're aching  see  actual animal  real shrubs. two hours,  feel disappointed   realize   wouldn't not_even not_make  not_good play. three hours, it's downright infuriating.
1.0 bold stylistic decisions reinforce  themes   narrative,   strong story  convincing performances prove equal   task  carrying   extended running time.
0.8 'rich  meaning   sublime prank, dogville gets  you.'
0.875 [von trier] portrays intense evil  make us wonder   resilience  generosity  grace,  'alabaster' saint  exemplifies  name ...   point.
0.3 never not_manages  not_be not_more   not_belabored not_shaggy dog story
0.75 aesthetically sparse  thematically audacious,  searing work   genuine provocateur
0.9  masterpiece.
0.5 fails  meet  expectations    conceit.
1.0 it's  best stage play you've ever attended,   feel   you're right   middle  it.
0.4 fascinating    but,   end,  sleep-inducing.
0.5 says everything  wants  say early on,   repeats   endlessly.
0.5 von trier aims  hold  mirror   america's mistreatment    people --   ends  revealing     abhorrence   people watching  movies.
0.75  get  feeling  von trier,    soapbox, couldn't find    heart  make  necessary cuts.    thrown  ego   dogs.
1.0 it's  tough sit  tough questions.
0.8 ...an experience that's  grueling and,   way, glorious.
0.625 lars von trier  probably  genius. doesn't not_stop   not_being  not_jerk.
0.75  examination  selfishness, xenophobia   human ability  rationalize acts  horror may  audience members squirming   outrage  recognition...
0.625 exasperating  nearly three-hour blend  stagecraft  sermonizing.
0.6   loathe dogville   represents  basest ideas  human greed  cruelty,   can't deny   makes  ideas feel frighteningly real.
0.875 dogville  irrevocably  movie   times.
1.0 singular  unforgettable --  work   brilliant crackpot.
0.75 kidman,   performance  emotionally stark   she's ever given, makes grace's journey achingly real, even though everything around   deliberately artificial.
1.0  daring, artistic brilliance  dogville far outshines  negative interpretation  may    work.it's   praised  inspiring varying interpretations  generating debate.
1.0  don't not_so not_much not_enjoy not_watching    not_simply not_appreciate  genius  not_went   creation.
0.6 von trier's vision  amazingly thorough  exquisitely executed,   audience may feel executed  well.
0.9  beautifully written, filmed  acted movie.
0.25 dogville   depressing  trier promises two more,   american trilogy.lars, enough already.
0.5  punishing film  sit through,   rewards may well depend   much credit  wish  give von trier   something different.because,  better  worse, dogville  unlike anything else you'll see  screens  year.
1.0 nearly  powerful  von trier's dancer   dark.
0.875 dogville   not_different  von not_trier's not_earlier parables  vulnerability  brutality. like  works,    staggering, infuriating work   visionary filmmaker.
0.75 von trier sustains  film  nearly three hours  consummate artistry,  suddenly going one step  far   controversial closing credits.
0.75   emotional distance  breaking  waves  dancer   dark
0.875 sarcastic humor, inventive staging   brutal story combine  give dogville  force   bonfire, incendiary  beautiful.
1.0 dogville   love-it-or- hate-it experience,  one   fill  large space   viewer's imagination.
0.875 sure it's anti-american  it's also anti-hollywood   makes dogville edgy, thought-provoking,  daringly original.
0.6  novel curiosity   pretentious talent creating symbolic characters  defy credibility,  kidman's range  collaborative flexibility   thing  beauty.
0.875 unapologetically cynical, miraculously imaginative,  sumptuously beautiful, dogville   thought-provoking time   movies.
0.875 dogville  another round  brazen disrespect  cinema's baddest boy.  movie, despite  ultimate nuttiness,   quiet, consuming power  sneaks     doesn't not_go away.
0.5 philosophy  politics aside, von trier  forgotten  make  movie worth watching, create  single sympathetic character  write dialogue  isn't prattle.
1.0    seriously important film   huge achievement.
0.5 dogville   defended  even praised  pure ideological grounds,   moviegoers, even    sophisticated   open minds,  going  find    dry  unsatisfactory slog  conceits masquerading  ideas.
0.875 imagine  jesus christ came  die   sins   discover  weren't not_worth  trouble.
0.75  tenacious, brutal drama  dares   turn  back.
0.5 life   short  three hours  misanthropy  misogyny.
0.75 though certainly  failure   respects, dogville may    fascinating, richly accomplished screw-up you'll see  year.
0.7   core character, kidman delivers  restraint performance, undercutting  script's didacticism  literal mindedness.
0.75 dogville isn't  everyone,  there's  intellectually stimulating conversation fodder     patience  navigate  film's rough terrain.
0.4 pretentious, conceited,  terribly longwinded, lars von trier's dogville  unappealing  horribly depressing.
0.8 brutally masterful allegory.
0.4  hate it, yet i'm fascinated   magnitude   ambition   failure  realize it.
0.0 ...  experimental film  went  badly  one   high school chemistry labs.
1.0   von trier could make   film? else would dare?
0.7 chapter 10,    realize   sat watching  movie  3 hours that's  little pretentious  didn't not_really not_mind -  not_says something.
1.0  stalks silently, stark   minimalism  first,   pounces unexpectedly   overwhelming wash  emotion like  rabid animal,  sharp piercing teeth.
1.0 shocks, galvanizes,  exhilarates.
0.5  satanic "our town."
0.7  brilliantly acted film   highly stylized, surprisingly successful experiment  sits somewhere  theater  cinema.
0.875  stunning display   filmmaker adventuring   far side  what's possible.
0.75 brilliant  infuriating, wise  naive, outrageous yet unforgettable.
0.2  story's length, lack  sets, music,   focused story combine  make one    excruciatingly dull cinematic experiences   remember.
1.0  starts   distracting works  bring us  closer      concentrating on:  passion  nicole kidman's tragic heroine,    suffering says   hope   mankind.
1.0  simple tale, told  well    revealing.  many reasons   shouldn't not_work,    does,  feels magical.
0.75 darkly funny, intellectually challenging  obliquely didactic.
1.0 challenging, dramatic, provocative.
0.875 von trier, light years   formula doggerel   multiplex, delivers something rare  days:  film  ideas.
0.6   watch  movie,   seem ridiculously long-winded.  it's over,  characters' miserable faces remain etched   memory,   cynical message lingers.
1.0  audaciously original feat  allegorical story.telling,one   visionary achievements  stirs moviegoers   fury  goes   define  decade.
1.0 movie pop art  enjoying  renaissance,   lars von trier's savagely cathartic dogville   consummate centerpiece
0.5 lars von trier's peculiar compulsion  humiliate  heroines  finally crescendoed   deafening din  indiscriminate, exasperating martyrdom.
0.25 running  painfully long three hours, dogville  pretentious   capital 'p.'
0.4 ...engages us  [a] gut level,  asks us  shut   minds   meanwhile.
1.0  really   masterpiece-von trier's first,   happens.
0.3 don't not_waste  money   one.
0.94  deeply insightful    deeply disturbing, dogville  challenge   intellectually  emotionally. first great film  '04.
0.8 daunting, non-naturalistic  bold.
0.875 utterly engrossing.
0.8  von trier holding  leash  moral fable  bordertown corruption  biblical vengeance manages  grip  viewer   ferocious bite.
1.0 maddening, challenging  audacious, dogville   unlikely masterpiece.
0.8    ideas  examined,  works   compelling drama too,   acting  excellent.
1.0 nao deixe de assistir  esta obra-prima.nao e sempre que o cinema produz algo assim.
1.0 uncompromising filmmaking that's  artistic  powerfully entertaining.
1.0 without  doubt one    brilliant films     chance  experience.
0.92  brilliant tale  intellectual awakening.
1.0 make   provocation   will,  don't not_miss  not_completely not_unique  extraordinary movie  one   world's  adventurous directors  top   game.
0.9  innovatively staged parable   fear-based american community   1930s  demonstrate greed, hatred  small-mindedness   treatment   stranger.
0.6 going   story  fanciful  dancer   dark   stripped setting  dogville  certainly bold, it's  bad  reward   anti-climactic
0.7 savage  compelling, even  von trier's political ends (this   first   proposed trilogy  america)   murky  caustic   film  seem fully realized.
0.5 ...[an] overlong running time (three hours!)  inexplicably odd behavior among characters   film in.
0.75 dogville    cry  rage  america -- it's  cry  rage   mankind. demands   seen    not_be not_loved.
1.0  acerbic "illustration"   small town's curious notions  entitlement unspools   christian allegory  way  mark twain  dr.seuss.
0.9 it's precisely [this] arrogance  makes von trier   dynamic force  modern filmmaking.
0.75    unusual movie, especially   look back  realize  usual  seemed going in.
0.5 helen hunt tries  soften  image   vanity project,   whole affair   little  on-the-nose  offer big laughs  surprises
0.8 mom gets  groove back  charming, not-too-edgy drama.
0.6   subject matter  ride   bit rote,  performances  zing-a-minute dialogue keep  low budget picture  water.
0.75 hunt   long history  comedy,  ride reveals    direct   well  perform it.
0.625 occasionally engaging, ride suffers   desperate  please, overwrought  overwritten  sitcom-style shenanigans backed    goofily chirpy score.
0.4 here's  thing  playing someone who's tiresome  unpleasant:  run  risk  creating  movie that's tiresome  unpleasant.
0.5   good things  it,  ms.hunt  smart, observant  bright enough  make films  resonate   freshness  this.maybe next time.
0.4 it's hard  miss  irony  jackie counseling  son   story endings  feel "surprising  inevitable"   movie that's  inevitability   surprise.
0.75 "ride'' sounds  bit like  lifetime movie,   hunt's capable hands it's  brisk, funny  touching comedy  boomers.
0.8 anyone sniffing  "ride" looks like wish fulfillment  women   certain age would  well  consider  many wretched films  sit    name  wish fulfillment  young men;  little equality  entertainment goes  long way.
0.25 throughout, helen hunt obsequiously tends   character's evolution   parent   flagrant indulgence  sitcom-ish scenarios.
0.0 here's  'christian movie' that's  embarrassment   genre  doesn't not_exactly not_have  reputation  not_producing not_great art.
0.5  first half   visitation moves slowly  surely, building  appropriate level  edgy suspense  disintegrating  standard horror-flick cliches.
0.5  could rent    religion,  kooky cast,    b-movie fun  it.
0.6  ensemble film brings  enough elements  comedy  drama   becomes  moving, enjoyable treat highlighted  surprising performances.
0.375 despite  blazing guns,  script   not_so tough.
0.75  gritty, inner-city saga  shakespearean proportions shot  location  west philadelphia.romeo, romeo, wherefore art though romeo?  hanging   homeys, mama!
1.0 reopens  eyes   cruelties  soul assassinations   carried  daily   name  state socialism.
0.875  scope  especially impressive given   movie    society obsessively focused   tiniest  details.
1.0 activism proves tough  people who've thrived   political patrons' blessings,  one character cruelly chooses  path  least resistance   chips  down. cataclysmic conclusion depicts political clamps  expression  emotion.
0.9  truly unforgettable movie.
0.9  since francis ford coppola's not_masterful  conversation not_has not_there not_been  thriller not_quite like this.
1.0  lives  others   powerful  quiet film, constructed  hidden thoughts  secret desires.
0.8 actually one    optimistic stories i've watched   long while.
1.0  mesmerizing, heartbreaking thriller
0.8 una notable mirada  la vida bajo un regimen opresivo, en este caso la rda de 1984.sorprendente debut del director florian henckel von donnersmarck, con excelente elenco y calidad narrativa.
0.8  films  dared paint east germany   legions  demons   honest  unsparing detail.von donnersmarck puts  pickaxe   past.
0.75 reels us   keeps us engaged.
0.8  fierce  gloomy drama, written  directed  first-timer florian henckel von donnersmarck,   notable winner   year's best foreign film oscar.
1.0 ...  moving, enlightening tale  recent times.
1.0 engaging, gripping  emotionally devastating thriller   razor-sharp script, taut direction  terrific performances   three leads.  one   best films   year.
0.8 ...   cannot help  watch...
1.0 ...   filmmaker confronts   makes  truly understand  lives   characters,  insight takes  breath away.
1.0 ... von donnersmarck creates  milieu  realistic   attention-worthy setting becomes   backdrop,   intricate tale,  suspenseful    humanistic, takes over.
0.93 ...resolved   couple  endings, one brutal  tragic enough   old greeks,   graceful  uplifting ...
0.8 good drama  is,  it's drama  raises  lot  questions,   found  less tense  many.
1.0 subtle  delightful - please see review.
1.0 florian henckel von donnersmarck's film   melodrama   minor key, quietly affecting, quietly chilling, quietly quiet. captures  drab architecture  totalitarianism,  soul-dead buildings   soul-dead state.
0.875  remind   'the conversation,'   closer  less obvious link  'fahrenheit 451': wiesler  essentially bradbury's conflicted 'fireman,' montag, transported   dystopian science-fiction future   dystopian historical past.
0.875 pan's labyrinth deserved  win  best foreign-language film oscar,  course,   academy's selection   lives  others hardly not_qualifies   outrage.
0.8 like  great screen performances, muhe's magic comes     tiniest moments:  raised eyebrow here,  slight upturn   lips there.it's  triumph  muted grandeur; it's like watching someone  born.
1.0 offers potent, eye-opening drama,  well  poignant characters   caught    repressive, evil system.it's  movie   not_be not_missed.
1.0 von donnersmarck makes  breathtaking debut   gripping  fluid drama  works  political thriller, psychological study  even ...  touching love story.
0.75 builds tension  develops  characters slowly,    surprisingly engrossing.
0.875 makes  fall   characters,  turns  stomach   confront principles  try  maintain moral clarity, confronting berlin walls    psyches.
0.625 though likely cathartic   countrymen, donnersmarck's airing  german dirty laundry could  used  agitation.
0.875  cautionary metaphor   cost  maintaining one's humanity   transformative powers  art  imagination.
0.875  suspense builds   fragile  nuanced business  emotional rebirth.
0.75  would deny   lives  others  true   self,    depiction  human nature --  human spirit.
0.875 watch it,   may get  feeling it's also watching you.
0.8 ...let's hear    academy:  got  one right.
0.75 von donnersmarck's story   without  not_blatant not_non-communist calling card,  even  moment  two  melodrama.  zeroes    value   individual   era    value   not_supposed  not_exist.
1.0   unforgettable, electrifying german film     decade.
1.0   many things  happen   surprising, sad  astonishing movie, none not_is not_more not_staggering  not_wiesler's evolution  not_lowly not_bureaucratic beetle  humanist.
0.875   ulrich muhe's portrayal  wiesler  makes  film   impressively humane political thriller. muted shifts  wiesler's character suggest    truly engage  lives  others,  open   profound change.
0.8    entertainment standpoint, wondering  decisions  characters  make,    consequences might be, makes  edge-of-your-seat tension despite  movie's quietly thoughtful tone.
1.0  intricately plotted thriller  good people   bad things  bad people   good, lives thrives   power  historical truth,  excitement   intelligently imagined yarn   unpredictability  human behavior.
1.0  movie becomes     spy thriller; it's  story   unlikely friendship  turns  enemy   best friend.
0.9 helmer/screenwriter florian henckel von donnersmarck, making  feature film debut, hits   right notes here.
1.0  you're likely  take away   oscar-nominated drama   foreign-language category   sense  hope  feels neither not_forced  sentimental.
1.0 far  away  richest   brilliantly acted picture   released  oscar season.
1.0    elegant film  deserves    classic --   oscar winner.
0.875  movie  slowly accumulating tension  power, florian henckel von donnersmarck's drama --  foreign language oscar nominee,   good shot  winning --  also  romance  two men,    way  think.
1.0 somber  watchful, like  people whose story  tells,  lives  others brilliantly abrades  perception   1980s   time    history worth remembering   made  wham!  duran duran.
1.0  exceptionally acted film, nominated   foreign-language oscar,   incisive character study,  suspenseful paranoid thriller   vivid recreation  recent history.
0.875  lives  others works beautifully,    social  psychological drama    taut, tightly wired thriller.
1.0  scathing indictment  east germany's corrupt administration tempered    human emotion   people  touched.
0.75 scary  realistic ...  much deserved oscar nominee.
1.0   doesn't not_get  not_foreign film oscar, there's  justice   world.
0.5 catnip  audiences  never not_heard   not_lost honor  katharina blum.
1.0  disturbingly accurate depiction   national nightmare  ultimately transcends  immediate political statement  stand   future classic   political-thriller genre.
0.625 writer-director florian henckel von donnersmarck's movie   stirring   cold, communist soul manages    painstakingly docudramatic  moistly idealistic    time.
0.875 bleak yet never not_completely despairing,  superbly not_acted  richly atmospheric film   gravitas  thematic complexity that's sadly absent   contemporary american films.
1.0 despite  melancholy drama, cynical details  depressing backgrounds,  lives  others    unflinching look back   nation's past,   hopeful glance forward   future.
0.875  skillfully acted  directed  lives  others   timely warning  governments  seek  repress dissent.
0.875  riveting drama  playwright georg dreyman (sebastian koch),  actress girlfriend christa-maria (martina gedeck)   stasi agent   wired  apartment   spying    east berlin.
0.8    emotionally powerful movie  doesn't not_leave    not_walk   theatre doors.
0.875 donnersmarck delivers something extraordinary:  thriller that's entirely adult    concerns  perspective  manages   thoroughly gripping.
0.75 human nature trumps   [this] thoughtful, engrossing tale  intrigue  instinct  1980s east germany.
0.75   story   stodgy  conflicted stasi captain gives sympathy   historical devil,  also allows   intriguing angle   evergreen cinematic theme  voyeurism.
1.0  lives  others   supremely intelligent, unfailingly honest look   shadowy period  recent german history.
0.6  refreshing alternative   whimsical  nostalgic look back  communist life  good bye lenin!
1.0  first great movie  2007  one   best political dramas  come along  recent memory.  sound  tad hyperbolic? don't care--i'll not_say whatever  not_takes  not_get    theater.
0.5 ...ultimately undone   glacial pace    filmmaker  infused  proceedings.
1.0 avoids predictability  cheap shots  favor   bracing drama  surprises  occasionally shatters. lives  others reminds us   filmmaking     finest.
0.625 rich  authentic period atmosphere  performances,  sabotages  best efforts   sentimental payoff.
1.0  riveting german film  spying   fear, distrust,  betrayal  come  it.
0.8 brings  large  small betrayals   doomed republic  paranoia-inducing life.
0.8  neatly crafted thriller  first rate acting, directing  writing combined  spy paraphernalia  political intrigue.fully deserving   status  germany's best foreign film oscar nominee.
0.85  fascinating look   effects   stasi   east german arts community sets florian henckel von donnersmarck apart  another german filmmaker  watch.
0.875 whether    not_is  not_best not_foreign language film  2006 not_is debatable,      argument   not_is not_deserving  not_be not_numbered among  elite not_non-english language productions not_receiving not_international distribution.
0.875  gripping tale  nightmarish voyeurism   psychological abyss  elevates von donnersmarck's european nail-biter.[a] sleek  intrusive communist caper.
0.8 un film sur le courage et la determination en temps de crise comme  aimerait en voir plus souvent.
0.8  not_only not_expertly not_captures  not_specific point  history,  also offers  bracing examination  human nature.
0.75  lives  others conjures   truly memorable, patient   moving payoff.
0.875 von donnersmarck  crafted  best kind  movie: one  can't get    head.
1.0  short, it's perfect.
1.0 atraves dos personagens ambiguos, de um roteiro muito bem construido (e politicamente relevante) e da direcao sobria e segura  cineasta estreante, o filme comove, incomoda e faz pensar.
0.6 it's  beautifully made,  people tend  oversee it's weak character transformation that's   heart   script,  strikes  drama's credibility.
1.0  startling political thriller   year's  urgent  important film,  owe     see  beautifully written  directed movie.
0.875 it's one   great moviegoing experiences   year.
0.75    heart  believe    working brain  match.
0.9  potent narrative   transformative effect  involvement   people's stories, lives turns   story   python-tight embrace  nuanced tension  emotional connection.
1.0  fascinating look   political  psychological underpinnings  communist control   former german democratic republic.
0.8 perfect plotting, sterling story structure  ideal casting  writer-director florian henckel von donnersmarck.   guy been?
0.875 subtle script, superb cast, sensitive direction --  wonder  film not_swept  german equivalent   oscars.
0.7 miracles surpass  human power  understand them; that's   call  miracles.
0.69  without  qualities,  movie not_ultimately not_does  disservice   not_very people  not_purports  represent.
0.4  film dealing   holocaust really    little less clumsily executed, manipulative  contrived  this.
0.625 built upon  powerful  gimmicky end,  boy   striped pajamas would make  fine short.  full-length feature, though,  pajamas wear thin quickly.
1.0  result isn't  not_deep film,  rather  profound one.
0.7   left   doubt   brutality  what's not_going    it's almost entirely off-screen.still,  film  terribly confronting.
0.666666666667  writer can't remember witnessing  harder-hitting kids' movie denouement   one  closes  microcosm  middle-class german family life  wwii.
0.8  me,  pluses far outweighed  misgivings     ultimately  moving film.
0.875  performances never not_falter,  even james horner's heavy-handed score can't dim  film's unfathomable, unshakable ending.
0.7  novel  written  young adults   film feels like  pulls  punches. final horrifying revelation  still  long way   painful realities   days.
0.77   time comes  resolution, writer/ director mark herman suddenly delivers  unexpected;    not_sell out.
0.25      nazis   british accents? confusing  that? unintentionally-comical cross  hogan's heroes  springtime  hitler!
0.8 constroi um desfecho mergulhado em dor e terror, lembrando-nos de que,  not_final das not_contas, sao nossos filhos quem pagam - e caro %u2013 pelos erros de julgamento que cometemos.
0.6 herman   unenviable task  presenting  challenging  delicate topic like  holocaust honestly,     time delivering  tale   kid-friendly way.
0.7  movie  horrific  haunts  dreams   fascinating  can't turn  eyes away  it.
0.75  boy   striped pajamas reminds us   youthful minds  still  shaped,    poisoned   evil   adults  admire.
0.375 making  parable    holocaust   dicey proposition,    emotional tugs   forced   exploits  trivializes  historical tragedy  claims   trying  illuminate.
0.75 even   lighter moments,  picture never not_downplays  horror   situation,   devastating ending  potent enough  affect even  viewers  write    nothing    sensationalist stunt.
0.7 poignant  devastatingly sad -  over-the-top manipulative.
1.0 [what] might easily   turned   terrible  tasteless boy's adventure   holocaust movie... is, instead,  film   won't not_soon forget.
0.25  boy   striped pajamas fails  illuminate history.instead,  raises questions   project itself. in,  thought    good idea?
0.75  resulting film nicely captures  banality  evil --  least  overplaying  hand.
0.6  problems won't concern anyone not_caught up, not_perhaps   not_first time,   story  not_has  not_potential  not_rend  hearts  not_remain not_open  it.
0.5  found  movie impossibly basic  sanitized   'never again' parable   final solution --  simply wrongheaded   story  children.
0.5  tropes   heartwarming indie kids movie get thrown together   tropes   low-voltage, war-at-home war drama,   result  muddled  undeniably affecting
0.625 perhaps  movie might   profitably viewed  almost  genre tale:  suspense thriller   moral   twist ending, like  old nazi 'twilight zone' episode,  without  supernatural element.
0.5  beautifully photographed film  hammers home  point (people  essentially good, nazis  evil) repeatedly  simplistically.
0.88 ...  serious  well-made film     moral thing  movie     attempts  confront great evil -  nips   human-size chunk  doesn't flinch   horror not_turns  bares  bloody, brazen maw.
0.6 either   appreciate  boy   striped pajamas particular tact,    cringe    decides  exploit.like  subject  secures  part   plotting,    middle ground.
0.625 writer-director mark herman, working   novel  john boyne,  created  smart-looking film,  one     thing  learn   holocaust   children   victims, too.
0.75    assured work,  [director herman] gets fine performances   cast.
1.0  tale takes   resonance   greek myth,  even though  story  fiction  finds devastating truths.
0.9  story  already  tear-jerker,   superb acting makes  even  heartfelt
0.5 unfortunately,  film's compelling ideas get buried  sloppy filmmaking.
0.875 young scanlon  butterfield  scathingly effective, never not_overplaying  roles.
0.625 tries  hard  achieve ironic detachment   subject matter  it's unlikely  connect  anyone moved  life  beautiful.
0.75    heartbreaking, disturbing look   holocaust   innocent eyes   young boy.
0.75   gaze   level   unyielding,  stands  one   better dramatic films made   subject (although it's  not_nearly not_as not_fine  louis malle's au revoir les enfants,    camps remain  distant abstraction).
0.8 although it's told   perspective   child,  boy   striped pajamas   shattering   film   holocaust could be, perhaps  so.
0.2 contemptible awards-bait...  holocaust deserves far    prim masterpiece theater treatment.
0.6 didn't  people not_see photos   papers not_so   could not_tell  difference  nighttime garb   uniform  death?
0.41  hollywood melodrama  grating enough   may  worth skipping altogether.
0.8 holocaust drama sensitive,  never sentimental.
0.75  not_quite  par  life not_is not_beautiful  schindler's list  it's still  powerful film,     worthy addition   genre due   unique perspective.
0.8  unforgettable motion picture experience.powerful  moving beyond words.
0.625   boys could  not_fathom  not_was not_actually not_going    camps not_also rings not_true    reason  stories like  one must endure.
0.5   unsubtle movie's heart    right place;  art, unfortunately, isn't.
0.75 farmiga's emotional clarity  intensity   almost cleansing quality --  pristine, plain  right. role takes  abilities   career   new level.
0.5   comes   holocaust, contrivance  neither not_welcome  necessary.
0.875 director herman rarely not_pulls us   bruno's not_naive view   world,  not_adds  layer  not_unsettling ominousness.
0.8 translating  dark fable   screen, herman    part maintains  book's oversimplification  historical events,   nonetheless crafts  affecting drama  refuses  soft-pedal  harrowing conclusion.
0.8 it's  opposite   good time    theatre,     well-made film   difficult  forget.
0.625  tosses    finely drawn narrative caution  goes straight   sensational, swinging  attention  bruno's distraught mother   breakdown   single german family.
0.75  child   striped pajamas    mine  every child   time.
0.4  strikes   entirely bogus   notion, expressed   movie's taglines,   narrative   interpreted  hopeful  positive.
0.7  boy   striped pajamas may contain   horrific  unsettling ending  film history     makes  movie  darn good.
0.3 see  holocaust trivialized, glossed over, kitsched up, commercially exploited  hijacked   tragedy   nazi family.better yet    sincerity: don't.
0.6 sophisticated  involving,  boy   striped pajamas offers  fuller picture   period [than  book]   stunner   conclusion.
0.7   wish  would  played  games back  forth     fence,  every time  did,  got  little misty   room.
0.4  faux-naive point  view probably worked better   novel;  literalness  film renders certain   story's conceits ... overly precious.
0.625  prompts us  admit, however sadly,  childlike innocence   not_sufficient   world like ours%u2014that  not_need  not_be not_wise  serpents not_even   not_remain not_innocent  doves.
0.5  boy   striped pajamas could   brilliant,  instead leaves one feeling unclean, angry,  distastefully toyed with.
0.75  boy   striped pajamas   storybook innocence  it,  design.
0.875 [director mark herman] draws excellent performances   two young actors,  embody  almost magical sense  childhood  deepens, rather  conflicts with,  stark historical realities     living.
0.6 writer-director mark herman's adaptation  john boyne's young-adult novel might register   viewers  offensively tasteful.
0.3  boy   striped pyjamas may seek  provoke uneasy questions  humanity,   goes     way  places  film's  moral accountability   shaky ground.
0.7  devastating experience    characters   audience.
0.875  beautifully rendered family film  told   classic  old-fashioned style,   best sense, providing poignant  powerful teachable moments.
0.5 use[s] children stumbling  shamelessly manipulative tragedies  make  thuddingly obvious points.
0.75  premise doesn't excuse lapses  logic,   power   story   performances  indisputable.
0.875  boy   striped pajamas   not_only  germany   war, although  story  not_tells not_is not_heartbreaking  not_more  one way.    value system  survives like  virus.
0.625  boy   striped pajamas   heartbreaking,   isn't. muted quality   impact   result  narrative shortcuts   desire  keep  images    startling.
0.5    historically removed   subject   hysterically committed.
0.4  parabolic film   holocaust  doesn't not_engage  edify.
0.6  film's 12a certificate  prohibitive  younger children - though  parental guidance kids  young  10 might well get something   -  yet  manner...  simply  simplistic   older audience.
0.8  intriguing wartime tale   otherworldly quality  draws us   gentle  increasingly haunting story
0.8  short,  boy   striped pyjamas   impressively directed  acted drama  packs  powerful emotional punch.recommended.
0.4    last 10 minutes   get  grips   full horror   holocaust,   saves    disneyish propensity   not_shock us not_too not_much  impose  feelgood ending.
0.6 writer-director mark herman  done  creditable job  negotiating  volatile compound  fable  realism.
0.8   butterfield's lack  emotional range restricts  portrayal  bruno   shortcomings  forgotten   heart-in-mouth ending left  sneak rooted   seat  stunned silence.
0.6 ignore  plummy accents -  isn't not_easy -       touching tale   forbidden friendship   really nice performance   young butterfield.
0.6 despite  12a certificate,  would regard    suitable  intelligent children aged ten  12,     prepared  adults  ignore  major implausibility -  security  concentration camps  ever  inefficient.
0.8   plausibility issues -  german accents;  guards not_not_noticing  kids' not_not_frequent chats -  herman builds  tightening sense  dread  finds  release   not_final, not_tragic twist.expect  sleepless night.
0.8 it's  noble, sincere undertaking   see many leave  cinema  fresh insights. can't really ask  much   that.
0.8  acting  heartfelt,   film carries  heaped cargo  conceits    wavering   stark   sentimental,  nuanced   schematic.
0.8 despite moments  improbable whimsy,    hugely affecting film.important, too.  engages   complexity   holocaust   language   move children  profoundly  adults.
0.6  brave  haunting family film   lift  brutality   holocaust    history books.
0.666666666667 ultimately, though, it's  kids' movie;  butterfield  scanlon deliver strong, poignant performances. prepare  leave  screening feeling somewhat depressed.
0.8  powerfully affecting  unusual view   holocaust.
0.6  harrowing final reel   film earns  12a rating
0.5  movie  visually impressive,  ishii's virtuoso style can't overcome  flatness   comic-book story he's telling.
0.5  funky title   japanese yakuza bloodletting is, alas, better   film itself.
0.7  exceptionally satisfying  enormously entertaining.
0.2 makes killing look like high-spirited fun  turns violent death   occasion  giggles  snickers.
0.6 snowman takes  wife  predictable sequel.
1.0 mortensen  meticulous  mesmerising,   man  simply keeps going   logic seems   deserting  experience.
0.8 entrancing, inventively shot  played   wonderful sense  bizarro metaphysics
0.625   applauded  genre-tweaking twists  gus van sant's "gerry"  kelly reichardt's "meek's cutoff,"  may   good time (or  least  interesting one)  acclaimed argentine director lisandro alonso's latest puzzler, "jauja."
0.6  abstract western    harsh  claustrophobic beauty   landscape  intensified   confines  academy ratio framing ...
0.8   all,  quietly magical piece  cinema,  mind-bender   subtlest kind.
0.8 mortensen    right class  vacant charisma    gouged-out protagonist  timo salminen's photography bathes every image  surprising lights.
0.6   undoubtedly beautiful, brooding  enigmatic,  mortensen's grizzled presence holding  attention,  quite    means leaves  scratching  head  puzzlement.
0.6  inge elopes   soldier, dinesen searches across  unforgiving  beautifully shot landscape,   sort  western  turns   surreal exploration   existential angst,  segues   descendants   present day.
0.8  quest saga whose metaphysical digressions  dream interludes  fascinate  frustrate  equal measure.
0.6 intriguing,  opaque.
1.0 miraculous.blithely    thing,   staggering assurance  artistry.
0.8 'jauja'   film  make  wonder.
0.6 though admiring  filmmaker's innovation  inclination  minimalism,  lack  linearity  narrative structure    film's detriment.
0.8 challengingly spellbinding.
0.8 jauja may  not_be  everyone,    give   chance  find  complex, beautiful film.
0.875 mysteriously opaque  thrillingly spooky, lisandro alonso's jauja evokes  many films aspire  yet rarely not_achieve:  not_genuine not_lucid state  cinema-as-dream.
0.86   latest feature,  breathtaking jauja, argentinian director lisandro alonso demonstrates     rare filmmaker  trusts  audience enough  winnow  films    bone.
0.875  performances mesh beautifully   filmmaking,    keenly attuned  fluctuations   natural world     handful  modern motion pictures.
0.8  'jauja' winds   bizarre, even   argentine art-western,   move makes sense   catch   wavelength,  task made   easier due   not_only   gradual, not_hypnotic pace  also  playful tone.
0.7    powerful, jauja suggests  surreal western violence  cormac mccarthy's blood meridian   way alonso gradually folds  action   waking nightmare.
0.625 it's  movie designed  maximum intellectual appeal, even   emotional impact  slight.
0.4 there's  line  artfully contemplative   plain boring. film eventually crosses   snoozeville.
0.8  ponderously paced  artistically sure journey; it's  film  finds strength   universality   ideas   spiritual dimension, one that's enlivened  instantly iconic imagery   keen sense   strange.
0.875 revisionist westerns  usually dour affairs, foregrounding guilt   imperial legacy  runaway expansionism,  jauja  refreshingly absurdist, consistently including shots  seemingly  reason not_other   not_be not_dry punchlines.
0.4 strange, disjointed; full  sex  violence.
0.875 it's pensive male anxiety,    cultural reason it's easier  audiences  accept female hysteria   insecurities  men.
0.8 mesmerizing yet cold  remote --  exotic fish  can't touch.
0.8 ambicioso  ponto de vista narrativo e fotografado de forma sombriamente evocativa, o filme merece creditos por acreditar na inteligencia  espectador, mas acaba parecendo um exercicio para o superior cidade dos sonhos.
0.875 director david lynch,  master  creepiness,  back   femme fatale film that's sinister, disquieting  deliberately obscure.
0.2  weird, even  david lynch
1.0  man   eyebrows  not_go    books   not_single not_greatest not_fictitious creation   time.
0.6 best   big screen   full effect.consume alcohol afterwards.
0.625 visually arresting,  movie  keep  going   finale confirms suspicions  lynch  painted    corner.
0.5 lynch's bizarre, dream-like approach   fascinating  ever...  every bit  frustrating  well.
1.0 love   hate it,   feat  highly demented cinematic imagination simply must  seen.
0.7  katakuris may  not_be  not_typical innkeepers,   family  sings together  buries dead bodies together, stays together...this  hilarious, macabre,  entertaining.
0.5 it's shot  acted   way that's hastily, amateurishly theatrical,  digital photography  tries  look beautiful   plain can't.
0.75 it's weirdly --  often wonderfully -- entertaining.
0.4 it's freakishly interesting  even outright hilarious  times, but,  again,    funerals.
0.625   second hour, miike's story fails  punctuate  powerful setup,   work, much like  family itself, ends   tangled mess.
0.25    many moments  happiness   katakuris  beg us  walk    movie, it's hard  pick  one.
0.5  kind  strange, existentialist comedy.
0.75 it's  ball   works,    fans  lars von trier's dancer   dark, francois ozon's 8 women,   darkly inspired, genre-bending musical fusions must introduce    katakuris.
0.75 miike  also counting   fact  even  you've seen   films,  won't not_help  one whit.
0.5 hardcore miike fans may want  catch  uncharacteristically upbeat curiosity; however, everyone   much happier without  katakuris.
0.4 none   not_is not_nearly not_as not_hilarious  not_surely  not_was not_meant  be.
0.6   genre-bending celebration  family values, miike delivers  imaginative  deliciously delirious mixture  jet black humor  schlock horror.
0.875 katakuris doesn't disappoint, except    not_provides not_pretty not_much not_exactly  one would not_expect   miike musical.
0.7 anyone   weakness  song-and-dance dementia   level  forbidden zone  cannibal! musical  find   irresistible.
0.75 though uneven,  genre-defying creation's spectacle  still never not_less  not_awesome  behold.
0.5 basically  one joke film,  goes   long  boredom sets in.
0.7   enormously entertaining,   marks  refreshing change  pace   versatile miike.
0.2  sour camp musical  trots     standard signifiers  'outrageousness.'
0.65 aggressively uneven  frequently humdrum,  also reaches cheerfully ludicrous heights    films even aspire.
0.625 anyone  lasts  distance   treated   truly absurd sequences.
1.0  swear, you'd think  katakuris  fraggles. kind  situation  prime reason   people  burst    full-blown musical number...
0.4 it's one   movies  looks like    gas  make.  watch, though? not_so much.
0.7 shannon seems like quite  unorthodox choice    subdued, minimalistic character,  white actually wrote  part       proud.
0.5 director mike white  really good  creating  uneasy feeling   normal setting.  question remains,   want  to?
0.8 snl alum shines  grieving, lonely animal lover.
0.4 poly syntoma hanei  stoho toy kai  neronei  synaisthimatikizoyses katastaseis kai pepatimenes koinonikes eyaisthisies, arhizontas toys kykloys gyro ap' ta idia kai ta idia, alla toylahiston ehei merika haritomena kadrarismata kai tin molly shannon m
0.8  may catch audiences unawares   unexpectedly life-affirming  little film  pet death is.
0.6  trailer suggests  cheery comedy  brace    darkness   shaggy dog story.
0.8    lovely little film  discovering  inner self,  passion  drives you,   coming   it.
0.6 year   dog isn't not_quite  comedy not_it's not_been not_marketed not_as,  there's still  lot  chew  here, notably molly shannon's performance   woman   verge   nervous breakdown.
0.4 loses  way,   uncertain   point   moral  make us laugh    time.
0.4 oddball comedy   lonely, dog-loving secretary, peggy (played,  unsettling intensity,  molly shannon).
0.4  bit   dog's brunch.
0.8   would expect   writer like mike white, year   dog   smartly scripted, darkly funny work.  molly shannon's performance  white's  ability   director  actors,   plenty  pleasant surprises here.
1.0 john cusack gives  performance   life   top-class horror.
0.4 white also appears   lost  grip, taking wild stabs  comedy  tragedy  ending   something that's fractured  fluffy,  definitely  not_as not_cute   not_thinks  is.
0.8  writer-director's real talent   showing  we're  freaks  geeks  one way  another.it's     us  better  hiding   others...
0.5 though  film falters  terms   lack   streamlined narrative,    not_denying   not_is not_packed   rafters  not_meaty ideas  characters   charged   satisfying moral ambivalence.
0.7  risible piece  work  laughs   likely  remain silent  inside,   reach you.
0.8   film mike white   proves  he's got  eye  darkness   ear  character  truly puts  passes  comedy   films  days  shame.
0.75 frequently funny  sometimes touching, even though, like (mike white's) earlier 'the good girl'  'chuck  buck,'  comedy leaves  slightly sour aftertaste.
0.4   one    confounding films i've ever seen.
0.6  characters  year   dog  far  interesting   events  take part in.  setup  better   payoff.
0.5 white,  shows promise   director willing  steer us  unexpected directions, holds  comic moments   pretty tight leash.
0.7  semi-satirical, sentimental comedy -  dog lovers,  could   best-in-show.
0.875   really listen  mike white's quirky  ultimately realistic view  life   dealt out, you'll really enjoy  stellar effort   burgeoning filmmaking talent.
0.8 mike white    courage  redirect  abundant quirkiness away  benign nerdiness  toward  quiet subversiveness.
0.6 writer-director mike white goes    restrained approach   laughs,  also  offbeat character study.
0.625  best part   film  shannon,  shows surprising range here.
0.625 shannon  fearless  depicting peggy's emotional breakdown,  white can't seem  decide whether he's laughing     her.
0.75 finally,  "year   dog" shannon  found  project  amply plunges  persona  laughs  sighs.
0.4   took everything  dislike  indie filmmaking, packed    one tube,  gave   good squeeze, something like year   dog would shoot out.
0.875 (shannon) shelves  wacky, semi-intoxicated persona  bare  soul   benefit   vulnerable  tender comedy.
0.25 clearly    ordinary. again, elephantiasis   testicles  also    ordinary,   wouldn't not_wish   anyone, either.
0.8 writer/director mike white must know someone like    nails  characteristics  animal champions perfectly
0.75 peggy's journey  alienation   friends  co-workers reminds   julianne moore's  todd haynes' masterpiece, 'safe'; 'dog'   less mysterious film,   similarly demands active rather  passive viewership.
0.5 sometimes  pan  deadpan comedy  it's effectively dead.
0.75 dark, quirky  unusually thoughtful.
0.625 white's humanist account   woman  comfortable  animals  people  another intricately crosshatched sketch   gallery  outsiders.
0.75 white's flat visual style  haiku-droll sensibility  like  form  cubicle art  manages  express    occupant   thousand words ever could.
0.375     believe empathy   quality  separates man  beast,     say  white directs  compassion exclusively toward animals?
0.75  year   dog  comedy? tragedy?  celebration? cautionary tale?actually, it's    above.
0.875 much  said  little moments:  entire cast offers jots  humor  insight,  reilly  sarsgaard  laura dern   spiny sister-in-law  regina king  layla,  vehemently supportive friend.
0.75 year   dog   perfectly cast,  shannon   small revelation; shorn   antic energy   invested   sketch characters and, given  actual character  play,  accomplishes something welcome  unexpected.
0.625   possible   movie  anthromorphize humans?
0.8 mike white knows awkward.
0.375  could see  film   making  crazy dog lady    story   bereaved woman finding  true passion  life.personally,  lean toward  former.
0.875 true harmless joy   rare   world   dare  not_begrudge   anyone, wherever  not_happens  lie.
0.75  mood [white] creates,  subject matter  tackles, shows  rainbow coalition  dysfunction.  makes year   dog good,  strangely uncomfortable, viewing.
0.6 it's  movie  mourning,  dark comedy   never not_quite not_see  light   end   tunnel.
0.5  bittersweet dog   film  whimpers rather  barks.
0.4   time year   dog decides   something  say, you'll already  bored   45 minutes  ineffectual torpor  precedes it.
0.625 sure,  film seems formulaic, plays   times   clunky fashion  one storyline stops abruptly  another picks up.   end,     rooting   sad woman,    find  happiness  eludes her.
0.625  intriguing (if decidedly uneven) debut effort.
0.75  gentle, melancholy  silly movie   loner whose  secure source  affection   beagle.
0.625 there's  lot  truth  beauty  year   dog,     radiates   performance  molly shannon.
0.75     taste  off-center characters, you're barking   right tree.
0.75 it's enjoyable   dry  fervent way   american comedies aren't.
0.6  charming film   neither saccharin  sanctimonious   treads  well-worn romantic comedy genre,  not_so not_much dismantling   not_rearranging  not_just not_enough  not_make  not_interesting --  perhaps   little scary.
0.8  highly impressive work   white  shannon  joined forces  give us  darkly funny  strangely emotional meditation  grief   extremes  people sometimes go   order  deal   sudden tragedy.
0.625 [writer-director white]  perceptive  gentle enough  director  allow peggy  become  dog person  tragic proportions without laughing  her. he's  humorist   humane core.
0.75 year   dog succeeds  drawing  in, making  look   world   perspective.  end   movie,   recognize  kind   person   --  you'll understand   came    way.
0.625   end, [writer-director] white settles   unearned  unpersuasive optimism, which,  hollywood scriptwriting, serves  shorthand  poignancy.
0.4 shannon's journey  darkness seems    not_real purpose not_other  not_turning   not_depressing spectacle.
0.875 year   dog  one   quirky little movies   marvel ever got made   supremely grateful   did.it's hard  even categorize.
0.75 [writer-director mike white] always   knack  writing character-revealing moments;  time  demonstrates  talent  handling actors  well.
0.75 neither extreme   animal rights debate  not_take comfort   take-no-prisoners comedy.frequently disturbing  always compelling, year   dog barks  attention   right kind  audience.
0.5 undercooked script  flat direction ... but,   feel  need  lecture  animal activism   importance   vegan lifestyle,       quasi-comedic fashion.
0.75 thrives  bone-dry humor.
0.875 ...infuses one  society's standard wallflowers,  single dog-lady,  uncommon dignity.she's weird,  wonderfully so.
0.75  sweet flick  anyone  sees dogs  furry people  bad breath  big hearts.
0.5 peggy   admirable woman, get that,    not_pitied.  she?  wasn't  still   not_sure
0.36 "year   dog"  ugly, boring  unfunny. characters  badly drawn, poorly acted (and    killer cast, too).  "it's hard    fanatic,  it's worth it" message  telegraphed   particularly unappealing way
0.666666666667 poignant   not_sappy  darkly funny without  farcical.
0.75  bittersweet dark comedy   lonely middle-aged woman  finds  animals    beings   truly rely on.
0.875 white   outsider's sympathy  peggy's loss  instinctively understands   selfishness  people  drive  sensitive person   company  animals.
0.75  filmmaker carefully avoids over-sentimentalizing  emotionally charged story, mostly striking  nice balance  pathos  humor.
0.5 there's nothing wrong  ambiguity,  year   dog seems  like  film    point  view,   early draft,   lost   rewrites.
0.75   low-key, well-acted dramedy.
0.75   may  put   peggy's wild-eyed mania,   film's broadly comic tone, shannon makes  lost spirit strikingly sympathetic.
0.75  shannon, [white]   actress capable  making  empathize  peggy  agonize   smart  foolish choices.
1.0 year   dog  funny ha-ha  firmly  touch   downer side,  means it's also funny   kind  existential way.
0.75 molly shannon tones   live-wire antics  play  first "normal" person%u2026or,    accurate, white's version   "normal" person.
0.7  sweet, heartfelt film, year   dog   nice alternative      fare  there, perfect   fun date night flick   girls' night out.
0.4  quiet, disappointing character study. film   little  smug  quirky    good.
0.4  you've ever wondered  organizations like peta, al queda,   700 club find members  here's  answer.
0.4  good intentions   golden heart,   doesn't not_take   not_far
0.9 white   clever writer,  many   best lines  sneak    long   leave  theater.there's  stealthy sweetness   movie,  desire  understand   go   way,  would seem    ultimate aim.
0.75 [an] eccentric, affecting comedy.
0.75  charming slice-of-life...molly shannon gives  multifaceted oscar-caliber performance  insight  subtlety.
1.0  touching comedy   lonely young woman  follows  bliss  finds   needs   companionship  animals.
0.625 minor  moving, it's  story about,  for, outsiders...and peta members  well.
0.8 it's  testament  writer/director mike white's talents  peggy's miseries  shown  humorously tragic,  also simply, plainly painful.
0.65  supporting cast  mike white's directorial debut offer plenty  laughs,   always comes   molly shannon   movie's weak link.
0.375   thing  could make  cutting edge  absurd would    final competition revolved around  potentially deadly, possibly illegal move called  pamchenko twist.wait,  does?never mind.[blu-ray]
0.6 guilty-pleasure '90s romance   skate to.
0.75 grafts one screen formula  top  another--but  doesn't not_mean  film isn't  blast  not_not_watch.
1.0 one   tops   movie chick guilty pleasure list
0.8  rare film   actors' charisma overcomes leaden direction.d.b. sweeney  moira kelly  wonderful.
0.8  occasionally suffers  longeurs,  it's moving  funny  moments  genius.   same, s'il vous plait.
0.8 astonishing, outlandish,  full  laughs.
1.0  there's  justice   world, french animator sylvain chomet   handed  animated feature oscar  february   fantastic little film.
1.0   high-powered opiates  don't not_pack  not_psychedelic kick   cartoon.
0.8 la historia se cuenta en imagenes y sonidos, y ese es un primer gran merito  tener en cuenta en una epoca en que los personajes del cine suelen hablar demasiado.
0.8 chomet made  movie  remind us  imaginative animation     art form.
0.1  big test    times  could look   watch  determine  much  agony    endure.
0.75 'el estilo y la atmosfera en que se desarrolla son de una calidad e inteligencia que pocas veces podemos apreciar de este lado del atlantico.'
0.625  beautiful  dull affair.
0.6  triplets  belleville   animated feature  two out-of-the-ordinary superheroes:  zealous old lady    fat dog.
1.0 un beau, wildy amusement et un film original !see  immediately- read on->
0.6  simpsons meet william steig
1.0 triplets could  described  max fleischer  acid.
0.9  strange vacillation   hopeful   arbitrarily cold  still  mystery  me... it's   not_great film,   again,  is.
0.87 words cannot replicate  world  chomet  designed here; description  pointless,  belleville simply must  experienced firsthand.
0.875 chomet's charming, visually cluttered realm...is  imaginative  vividly realized  could freeze  frame  spend  hour picking   details.
1.0  almost impossibly delectable mixture  uncanny weirdness  poignant sweetness
1.0  extraordinary, melancholy ode   endless, mercurial peculiarity  life.
1.0 one   greatest achievements  allowing  audience  crawl inside bruno's head. since "babe" not_has  movie not_made  not_care not_so not_much   not_four-legged character.
0.8  may love it,  may hate it,  you've never not_seen anything like it.
0.7 let  movie wash  you, and,    least,   cleanse  palate.
0.875 viva le difference!
1.0  fresh,  funny  wonderful artful enterprise.
1.0 thanks  chomet, 'beautifully strange'   new home address,  it's  belleville.
0.75  stylish throwback,  pretty work  art  every frame.
0.6 it's  must-see  animation fans,  others, including youngsters, may   likely  bored  baffled.
0.8  walt disney  gone   binge  red wine, hallucinatory drugs  absurdist plays,  triplets  belleville could  sprouted   animation empire.
0.9  triplets  belleville proves there's still plenty  life  hand-drawn animation.
0.7  ephemerally entertaining comic adventure.
1.0  original    strange,  triplets  belleville  not_only  not_win     not_potent combination,   likely tempt   seek   company   again.
0.75 everything   film,   characters   settings,  tres bizarre, yet it's  weirdly compelling.
0.875     open mind,   appreciation  film animation,   surely enjoy  film's clever gags,  well   sensational blending  cel animation  computer-enhanced backgrounds  action.
1.0  comfortably subversive  accomplished film  speaks  everyone, without talking   anyone.
1.0   funny  spurts, frightening, moving, magical, exhilarating, horrific, smart  silly.     more.
1.0 triplets  belleville conjures   world that's totally surprising  sublime.
1.0  triumph  style  substance, dispensing equal parts unbridled glee  powerful melancholy.
0.875  hugely entertaining alternative  disney  pixar
0.875  would appear   best 'toon flicks  presently  produced outside  usa.
1.0 se precisei assistir  esta animacao 3 vezes somente para escrever sobre ela, nem imagino quantas vezes voltarei  ve-la apenas pelo prazer de visitar  criacao de chomet.
1.0  mad masterpiece.
0.9  animated film  takes familiar disney archetypes  twists   vivid, imaginative shapes.
0.875 triplets   probably unlike anything you've seen before.
1.0 "dazzlingly inventive  delightful  probably unlike  cartoon --  movie -- you've ever seen..."
0.8 right   faux black-and-white film stock  scratchy gramophones, triplets resurrects flesicher's world  music, debauchery, inspired illogic  crude showbiz parody.
0.8  sensational counterpoint  everything animation means  family entertainment  hollywood.
0.5 ...director chomet proves   quite effective  establishing  utterly bizarre looking variation   world, he's   not_able  not_hold  interest   way through.
0.875   era  live-action movies often play like cartoons,    animated film  feels  grown up.
0.75 watching  triplets  belleville  like getting lost   storybook  never not_want  not_put down.
0.625 depending   perspective, it's either visionary  weird.
0.87  funny, original,  entertaining   film is,  dark drama floats  beneath  surface   heightened   nostalgic, sometimes melancholic tone.
0.875  charming, one-of-a-kind experience,  breathtakingly drawn  uproariously funny film  french animator sylvain chomet.it's one    delightful films   year.
0.6    film  speaks  universal language  funny images  unexpected surprises.
0.9  bizarre, satirical  imaginative   almost defies description.
0.5 doesn't not_have not_much  not_offer outside   not_technical achievements,  not_is  not_amazing   shame, considering chomet's fertile imagination.
1.0   really need  enjoy "triplets"   taste   weird   wonderful.
0.75 built  slow, repetitive actions  quietly amuse us  don't not_necessarily not_raise  adrenaline.still,  visual grandeur  artistic imagination, it's  sheer joy.
1.0 ...delightful, inventive, accessible, hilarious,  tremendously executed.
0.75  strange  wonderful tale  relies   indulges   luxuries  hand-drawn animation
0.75 impossible  describe, impossible  forget.
0.875  animated feature  appalling originality  scary charm.
0.875  strange delight,  original vision  enhances  state  contemporary animation.
0.875 dazzling   simplest  ways putting sylvain chomet   animation's adult table  still  plenty  room   kids.
0.8 like  silent film   happens   drawn instead  made  real people - it's absolutely mesmerizing  look   animation.
0.875 oooh la la   certain je ne sais quoi permeate every frame   imaginative french gem  leaves ordinary animated projects   dust.
0.9 feels like  cross  '60's disney cartoon movies  yellow submarine.no, even  description   simplistic.
0.8 chomet  made  refreshing film set apart   humour, unique cultural flavour  quality animation.
0.875  city  belleville  like  nocturnal amalgam  paris  new york,   edge   vast sea    world itself.
0.5  dialog-free, animated film  adults  would  made  great short film, but, without speech  much   story,   seventy-five minutes  long.
0.75 kept  smiling  80 minutes,  that&#8217;s worth something, right?
0.8 international story  bicycling, rescue, singing,  passage  time   nature  evil   fantastic use  animation  grown-up storytelling.
1.0 every  often,  film comes along    original, imaginative,   plain flat-out wonderful     little  marvel   filmmaker's artistry.
1.0  utter delight.
1.0  insanely delicious animated feature.
0.875  wildly imaginative  wholly original creation.
0.6   appeal  adventurous types looking    challenging animated feature.
1.0  tour de force  ink-washed, crosshatched mischief  unlikely sublimity.
1.0  truly out-there piece  comic animation,   outlandishly visual film   year,  80-minute french treat takes us   world   barely  described,  world unlike  we've seen before.
0.75  someone   adventurous cinematic appetite,  production  makes miyazaki appear mainstream  surely worth  look.
1.0  sophisticated, wholly original brand  animated storytelling  manages     deliriously eccentric  deliciously sinister.
1.0 it's downright daft  times. it's ingeniously crafted, marvelously drawn,  utterly unpredictable.
0.3 perhaps  worst animated feature film i've ever seen.
0.9 [an] effortlessly charming cry  defiance  america, wrapped    touching  ticklishly funny, yet bitter-sweet tale  dances across  screen.
0.875 comic, touching   visual knockout.
0.8  bizarre yet beautifully composed piece  nutty whimsy.
0.8 visual ingenuity, wry humour,  french self-parody add    strange  touching experience.
0.75 grotesque yet trippy.
0.8 belleville rendez-vous   engaging, original europudding cartoon, animated   classical style, without  sugar  disney, entertaining  start  finish.
0.8  may clock    crisp 80 minutes, yet  single viewing  barely  justice   richly detailed  often playfully macabre adventure.
1.0 forges   new narrative  visual style that's  winning  lingers   mind long   credits roll.
0.8 darkly humorous,  documentary     curious mixology  obsessive compulsive personalities  road kill...
1.0 it's difficult  imagine anyone  george w. bush's administration coming forth   awe-inspiring, agenda-free candor, contrition, insight  misgivings  america's foreign policy. documentary  morals, respect  blind luck.
0.875 [it] raise[s] complex questions  man's role    awful  inherent  human characteristics:  penchant  war.
1.0  deeply felt testament   man struggling  wring meaning  redemption   history's hard, unyielding surfaces
1.0  images  music combine  mcnamara's voice  expressions  create  tapestry   life lived toughly   world   looked   edge  hell itself.
0.5 morris seems  go deep.  he?  film  morris's   message mcnamara's...  film  effective emotionally -- sometimes unbearably so.intellectually...?
0.6  accounts  thought provoking  timely.
0.8  engrossing  illuminating documentary.
1.0 i'm dismayed  movies like  come along,   deserve   seen. audiences generally don't not_give    not_deserve.
1.0  brilliant, uncompromising film   seen  everyone.
0.875 morris' recent win   best documentary oscar  well deserved.
0.8   fog  war  human frailties  power  policy  brought  focus   current situation. else  freaked out?
0.9 offers  couple  hours  brilliant clarity amid  noise  chaos.
0.8  sincerity   brutal.
0.875 it's clear morris  taking aim    tough-talking texan  lived   white house 40 years ago   one who's currently there...
0.75 engrossing  start  finish...   may  morris's least challenging film...
0.9 even   aren't  history buff  normally watch documentarties, errol morris' film  fascinating.
1.0 "the fog  war"   fascinating documentary,   examination   forces  guide nations   portrait   old man  slipped    fingers.
0.75  fog  war offers many lessons  mull over, yet   meaningful one might   old axiom  history repeating itself.
0.8 simultaneously offers priceless insight   nation's past   worrisome take   future.
0.8  you, too, missed    fun  despising mcnamara, you'll  entertained  unsatisfied   fog  war.
1.0 what's genuinely suspenseful   movie   journey   heart  mind  mcnamara.
0.875  provocative case study  power   powerful.
0.875 one    important films i've seen   last year  so.  matter  life  death, required viewing   sincerely interested   better understanding  war.
1.0 morris uses mcnamara's long life  firsthand experience  indicate  technology  made  ethics  war much  difficult  tread.
1.0 offers insightful, painful history   clear demonstration   so-called 'best   brightest'   jfk  lbj years   tragically stupid things.
0.875   part hagiography  part biography, part public apology  part performance art.
0.875 war   complex  there's  way  not_see    not_single, objective explanation
1.0  not_only not_fascinating, it's important.
0.875 watching mcnamara,  eyes darting   tries  sell  version  history,   movie's  eerily compelling sight.
0.75 virtuoso documentarian errol morris   brings   best (and  little bit   worst)   subject,  time former defense secretary robert s. mcnamara.
0.9 sobering, alarming,  fascinating.
0.875  insanely timely cautionary tale  american omniscience   fallible belief  rationality  always win out.
0.875  fascinating ride  u.s.war history's choppy waters.
0.875 mcnamara,  robust conversationalist,   lively   bursts     essentially  talking-head documentary.
0.875 disturbing.
0.8  stethoscope   heartbeat  history.
0.8 history needs   re-examined,    rare   filmmaker   unfettered access   reclusive figure    crucial  making history.
0.75 essentially mcnamara's version    history,      persuasive figure.
0.8 offers  fascinating history lesson --  one you'll probably never not_read   book.
0.875 morris' smart, argumentative film  deceptively simple.
0.875  interviews  filmed  year   war  iraq.  many  mcnamara's lessons  come  play imbue  fog  war   eerie clarity.
0.875 [mcnamara's] humility     player   decided  keep certain hole cards  own, forever. could think   movie     long.
0.875 morris puts  once-despised human face   difficult period  american history.
0.5 morris  learned  lot   years    tell  story  gradually unveiling  personality.  wish    better notion   story he's trying  tell.
1.0 morris,  ideal combination  journalist  romantic artist, matches footage   words  maximum illumination  emotional impact.
1.0   required viewing  anyone  makes decisions  national defense,    everyone.
1.0  effect   fog  war   impress upon us  frailty  uncertainty   leaders.
0.875   willingness  speak    not_entirely not_out, mcnamara not_provides  movie   key fascination:  confessor  not_refuses  comment.
1.0 morris fills [his film with] skewed  crooked angles  mcnamara  --   even  camera couldn't get  grasp   elusive nature   topic.
1.0 brilliant.
1.0    profound examination   troubling proposition  good  well-meaning people  help create horrible  evil events --   swept along   turmoil  unleash.
0.875 ...may   scariest movie  2003.
0.75  fascinating   is, it's  not_clear  conclusions  not_be not_drawn not_other   war not_is hell   would  preferable  mankind could  live together  peace.
0.875    required viewing   political  military leaders.
0.54 armchair philosophers might find truths  human nature   bait  switch,  promises  stringently examine mcnamara's strategic decisions left  feeling slighted
0.8 morris' real genius    knows   listen, knows   stop questioning  thereby let people reveal themselves,    intended
1.0 though  movie may  not_change not_many minds  mcnamara,  not_richly not_humanizes him,  not_valuable feat atop   not_fascinating reflection.
0.6  already familiar  mcnamara's book  notice  revelations here,  morris's non-confrontational style allows mcnamara  basically recite passages   book  toto.
0.875  asking  right questions  guiding  interview  compelling territory, morris  produced one  2003's  memorable documentaries.
0.75 despite   tendentious moments  sometimes irritating slickness, fog  war  every bit  fascinating  unnerving   subject.
1.0   fog  war demonstrates, [mcnamara] shouldn't not_be not_ignored.
0.8 whether    not_agree   politics, mcnamara not_is  not_fascinating man... it's  compelling documentary  may scare   little   certainly make  think.
0.8 one   best documentaries     year.
1.0   morris movies like gates  heaven   thin blue line,  filmmaking  meticulous   ideas  endlessly thought-provoking.
0.875  architect  war cum elder statesman directly benefits  morris' curiously stylish effort, making  enduringly captivating cinema.
0.8  fog  war   central figure    shrouded   fog  mystery --   "truth" becomes harder  decipher  even intuit.
0.875   knock    loop like  not_other movie  year.
0.8   nothing simple  robert mcnamara  nothing simplistic  errol morris's involving look  him.
0.9    beautifully produced film, expertly edited   haunting philip glass score  statistics   meaningful  extremely disturbing.
0.8 os ensinamentos de mcnamara deixam algo claro: caso bush estivesse  poder quando ocorreu  crise dos not_misseis not_cubanos, provavelmente nao estariamos aqui hoje.
0.7  there's one movie  ought   studied  military  civilian leaders around  world   treacherous historical moment,    fog  war.
0.75 ...should appeal  history buffs  neophytes alike...
0.875  becomes clear   mcnamara - often confident  convincing -    not_entirely not_reliable narrator   not_own story.
0.75 now,  errol morris' fascinating documentary,  85-year-old mcnamara looks squarely  morris' camera and,   eyes occasionally yielding tears, rehashes  life   mixture  guilt, pride, candor, sadness  self-delusion.
0.7 evidently mellowed  time  experience, mcnamara   man whose revelations  life make compelling viewing.
0.8  superb survey   last half-century  american politics  one   much  say   current administration's attitudes.
0.75 morris allows mcnamara  dignity   memories, yet never not_allows  viewer  not_forget  not_deeply not_troubling not_moral questions not_bound   memories.
0.8  aren't  easy answers,  devotees  errol morris  know  going in.
0.75   cast   director  really cooking,  conjure  bipolar sense  high school-age emotion --  use   fuel outrageous fantasy.
0.8 spider-man   effortless, intelligent entertainment,   fabulous, fun-filled start   hugely lucrative franchise.
0.8 full  swinging action  finding plenty  time  explore  people behind  masks, spider-man   franchise  real legs. last,  blockbuster  lives    hype.
0.9 captures  high-energy, pulpy effervescence  marvel    young  feisty... whatever imperfections  film picks  along  way,  practically demand   hand-waved aside.
0.8 it's got   you'd want  superhero movie  more. truly enjoyable film.
0.8 fun movie,  may   intense  younger kids.
0.8 spider-man  funny, poignant  true  form  tobey maguire  company fleshing   famed comic-book characters  aplomb.
0.875 finally,  fully faithful adaptation   comic book icon, save   bumps along  road.it's  fun movie.
0.7  vibrant piece  pop entertainment  serves   perfect start   summer season.
0.8  adaptation   marvel comics superhero adventures  effectively takes time  exhilarating digital effects  develop character  motivation.
1.0 colourful, energetic  well-cast, spider-man   good-quality, highly-entertaining action movie.
0.875 spider-man flows  smoothly  scene  scene, catching  audience   charming web  setting us    sequel which,  once,   welcome.
0.8 practically pitch-perfect summer entertainment.
0.875   best, it's action packed fantasy, grounded  reality   talented cast  pack  real emotional wallop.  worst, it's   top,     little sappy.
0.75 director sam raimi  right.tobey maguire   right choice  spider-man.
0.875 cool
0.6    12-year-old trying  perfect  trick  hoisting    walls using  legs.
1.0  final sequence . . .   leaving  theater feeling  dizzy  giddy,  looking    top   nearest building wishing  could shoot  web  it.
0.5     not_good movie,   mediocre means  passing   hours.   classic example  money  special effects diluting artistic vision  talent.
0.75 weak visual effects,   film   least entertaining otherwise.
0.8 screenwriter koepp...successfully adapts  writing style    pulp comics,  director raimi follows suit   film's colorful  fantastic look.
0.6    faults, spider-man   good film,  you'll probably   good time watching it.
0.9 sam raimi  reussi un tour de force: l'adaptation de bande dessinee la plus fidele  voir le jour au grand ecran.
1.0 sam raimi  tobey maguire bring  hero  cinematic life   fun, fast, action-packed blockbuster.
1.0 terrifically entertaining blockbuster that,  once, gets everything right.
1.0  movie swings, literally,  physical  emotional energy     two hours.
0.75   liberties  taken   story,   ones   (such  spidey's webbing ability envisioned   genetic mutation) seem like improvements.
0.7 thankfully, director sam raimi knows  little bit  exposing  cool  something   irrevocably cheesy.
0.75 it's got appealing performers   leads.
0.75 si el siglo xxi necesita de heroes, el hombre arana parece haber llegado para quedarse.
0.875 sam raimi  created  picture  likable  true   marvel comic book  comparisons   first superman movie  inevitable.
1.0 raimi   team couldn't  done  better  bringing  story  spider-man   big screen.
0.78  accomplishment  co-belligerence.   say,  unnatural alliance  pyrotechnics  honest emotional catharsis team   create quality entertainment... alas, it's  entertainment    not_complete   uprising.
0.85  piece  vintage cinematic entertainment   post-modernist twist
0.8  wonderful surprise -  superhero action movie almost everyone  enjoy.
0.75 enthralling, exciting, exhilarating.
0.9  don't not_make not_action-adventure movies not_better   not_often not_spectacular "spider-man,"   exciting film re-creation   superhero since christopher reeve donned  red cape  blue tights  "superman."
0.6   entertaining stuff,  sam raimi  spun  good yarn   summer.
1.0  review threatens  turn   session  gushing   film   type  experience; watching it,  kept wanting  applaud.
1.0 someday rational thought  return    realize "spider-man"   not_rank among  milestones  cinema. someday   not_today.today "spider-man" may  well  "lawrence  arabia,"  delirious   made  longtime fan.
0.875  deeply human  often moving character story  addition   rousing action-adventure fantasy
0.75  director sam raimi's surefooted adaptation doesn't not_quite not_reach  not_upper echelon  superhero not_flicks,  not_mostly not_gets everything right.
0.8  stylish, exciting,  ingenious thrill-ride.
0.75 ... raimi delivers  first-rate entertainment   summer crowd, slick   extra-large popcorn  butter -    substantial -      ingredients   truly exhilarating experience   life beyond  multiplex.
0.9 cuarenta anos de lectores y fans emergen detras de esta superproduccion y ninguno de ellos queda defraudado.la cinta es desde su estreno, un fenomeno mundial.
0.8 putting  comic book geek  charge   marvel franchise proves     good thing.
0.7  comic book movie  developed   cinematic language, spider-man possibly blooming   series worthy   rack   android's dungeon.
0.3  action   repetitive (how many different ways   swing  buildings).spider-man  doesn't not_have not_enough tricks   sleeves  not_sustain  not_two-hour movie.
0.75 ...one    exhilarating (and silly) screen adventures ever   inspired   pages   marvel comic.
0.75 "spider-man  better   summer blockbuster    endure last summer,  hopefully, sets  tone   summer  good stuff. you're  comic fan,  can't miss it. you're not, you'll still   good time."
0.8 como nao simpatizar com um super-heroi que vai de onibus para o trabalho?
0.9 raimi gives  unapologetic fluff  mind,  heart   keen sense  fun.
0.75 though  not_perfect, spiderman not_is  not_most not_satisfying movie   cartoon  anyone could not_hope for.
0.8   everything you'd really want   popcorn movie: humor, action, romance,   really hot redhead!!!
0.7 fun  nimble.
0.7 effectively brings   screen  unforgettable superhero  swings back  contemporary times.
0.7   perhaps   spot-on film adaptation   comic book superhero yet.
1.0 parents  thrill  see  childhood hero   full live-action adventure,   whole new generation gets  first taste   hero  cool  ever go   style.
0.9 toes  fine line  cheese  earnestness remarkably well; everything  delivered   conviction  it's hard   not_be not_carried away.
0.6  film actually  excellent   first two thirds.
1.0 majestic entertainment, brought  life   creative team  deserves  mountain  accolades  making,  least,  second best comic book adaptation  cinema history.
0.9  top-notch movie...the epitome   outstanding summer blockbuster.
0.75   tell  movie  made  people  enjoy  source material    fear  not_making  known.
0.875   worth  wait?absolutely.
0.7  fun    expecting.
0.875  movie shoots for,  usually achieves  sense  giddy exuberance,   comes   cost  suspense.
0.75  weightless good time   great raimi,   lacks  truly memorable villain  make  truly fly.
0.75 spider-man  best described   origin film, laying  foundation  future sequels.
0.875   smell franchise? doesn't?
0.75 peter parker pick   pack  pulp protagonists
1.0  tightly woven web  fun.
0.5  captures neither  letter   spirit   spider-man  comic book  cartoon fame
0.6 raimi  know  genre.
0.5 tobey maguire  one    decent things   film,    hampered   completely  wholeheartedly adequate script.
0.875  dazzling show-stopper that...is better     batman movies ever were.
0.875 ...   faithful 4-color  film adaptation  date. yes, it's amazing.
0.75    pure popcorn movie --  kind  film one  unabashedly enjoy    is.
0.78 despite  many action scenes  should-have-been tense moments,  film packs  little excitement.
0.875  not_only not_does spider-man deliver,   suspect  might deliver   again.
1.0   best slam-bang, gee-whiz comic-book movie ever made.
0.5  wasn't  not_terrible movie.ah,   went wrong?  filmmakers   not_trust  audience.
0.875 director sam raimi gives marvel comics' wall-crawling hero  cinematic treatment   always deserved.
0.2 leave  overblown saturday morning cartoon   belongs ...   clearance bin   local comic book store.
0.8  disarmingly entertaining movies like this, dare  say,  needs big bad superhero movies?
0.9  exuberance,  celebration,  hoot,  kick   half.
0.8  blockbuster   heart   brain.
0.75   age  soulless, fx-driven action franchises raimi anachronistically emphasizes character development.
0.875  movie   thrills  eye and,   over-the-top way, touches  heart.
0.65 fun,     not_same league  superman.
0.5  superhero part   movie  leave audiences   flat feeling.
0.75 high-crafted  amusing.
1.0  model   films like    like.
0.8  cool comic-book movie  enough thrills   kid   haunting emotional depth missing   predecessors  x-men     batman films.
0.75 raimi's effort  fun, funny,  filled  spectacular effects --    good  imagining  stan lee  steve ditko's web-slinging classic  one could expect.
0.8  may  not_be  not_best not_four-color adventure not_ever not_lensed,  it's   affectionate  faithful   source.
0.75 it's still  comic book,  maguire makes   comic book  soul.
0.9  spider sense says spider-man    deserving blockbuster hit.
0.8  whiz-bang, action-packed fantasy   genuine love story   core.
0.7  easy, breezy  pleasantly uncheesy spin   universe  marvel comics' beloved wall-crawling web-head.
1.0  flat-out fun film.
0.75 exciting    tender  romantic, raimi's spider-man looks like  movie   please  not_only  spider-man not_converted  also  viewer   wanders in.
0.875   'fun' comic-book movie since  first two superman films.
0.625 plays like  sensitive 1980s-era john hughes teen film ... interrupted  really tawdry special effects  hammy appearances   cartoonish villain played  willem dafoe.
0.625 feels like  bland, watered-down product   corporate vision, designed primarily    safe, sadly responsible start   summer movie franchise.
1.0 well-acted, funny  exciting, spider-man   par   first batman.
0.75 raimi crafted  complicated hero    welcome relief   usual two-dimensional offerings.
0.875 raimi's film  actually closer  spirit   coming-of-age story like "almost famous"    flashy noisy mess like "batman  robin".
0.625  origin story  well told,   characters   not_disappoint anyone  not_values  not_original not_comic books.it's   action scenes  things fall apart.
1.0 finally  awesome super hereo comic book adaptation worth   bubblegum money!
0.75  surprisingly charming  even witty match   best  hollywood's comic-book adaptations.
0.875    rare twisted crowd-pleaser  longtime fans  well  novices --     don't not_know  arachnid   insect.
0.75   credit focuses mainly   warm-hearted human tale   innocent superhero   hard world, rather   visual dazzle.
0.875 spider-man   growing strange hairs, getting   mature body,  finding  necessary  hide new secretions   parental units.
0.8  spidey sense says  raimi  finally hit  a-list, maguire  get  new respect,   film  gonna make  whole lot  money.
0.7  fast-paced entertainment   surprisingly successful mix  spectacle  human-scale drama.
0.8 raimi  writer david koepp never not_lose  not_lighthearted comic-book sensibility.
0.75  long-awaited screen adaptation   marvel super hero   disappoint.
0.9 raimi  one   best filmmakers  there, especially   comes  making dark, comic-booky stuff.
0.7 though [raimi's] spider-man marks time    needs     not_more  not_sporadically exhilarating,   enough things right    solid comic-book citizen.
0.7  filmmakers  succeeded  rejuvenating  character  staying faithful   roots.
0.75 [raimi's] passion   source material  evident  every frame   big, light, endearingly square movie.
0.875  big-budget fantasy film  exceptional acting  special effects.
0.5 i'll sum   reaction   word: yawn.
0.75 good show, spidey:  knew     you.
0.75 it's good fun  engages  heart.
0.75 webmasterful.that's tobey maguire  angsty nerd peter parker   arachnid alter ego spider-man.
0.8  yarn  respects  marvel version without becoming ensnared  it.
0.75  good movie  would   better one    15 minutes shorter,   great movie     half-hour shorter.
0.875  rare thing,  event movie  leaves  feeling chipper, entertained  sated rather  ripped-off.
0.875 sam raimi  set  bar unusually high   rest   summer film season   exciting  exhilarating adventure.
0.625 ...with  candy-like taste   fading faster  25-cent bubble gum,  realized    throwaway movie  won't not_stand  test  time.it's  trifle.
0.75   spider-man worthy   massive hype? not_really,     solidly entertaining popcorn flick.
0.75 spinning  web  dazzling entertainment may  overstating it,  "spider-man" certainly delivers  goods.
0.75 raimi  right  stan lee  steve ditko's original creation via  old-fashioned comic book aesthetic.
0.75 watch tobey maguire turn  big apple criminals  arachnophobes!
0.75  strong first act  absolutely, inescapably gorgeous, skyscraper-trapeze motion   amazing spider-man.
0.9  wonderful moviegoing experience  people  love  comic      idea  not_'excelsior!' not_means.
0.8  you're looking   all-around good time   movies, grab  friend, grab  popcorn...and see  movie!!
0.6   good    expected   introductory superhero movie,   would   nice    better  expected.
1.0  perfect summer popcorn movie  lots  great effects, enough action, plenty  laughs, lots  romance   great deal  heart.
0.2  almost total absence  anything  actually looks like  narrative  one  left behind's issues,  it's not, honestly, one   biggest.
0.6 mix  apocalyptic book series   bible.
0.4  folks get eternity  heaven,  i'm stuck  watching  left behind trilogy.i'm calling  rabbi.
0.4 atuacoes ridiculas em um filme absurdo.
0.0 whoa.
0.0  loosely scripted story   burdened  clunky dialogue  performances, shoddy continuity, and, well, kirk cameron.
0.2 we're asked  buy kirk cameron   hardcore journalist covering  international crisis   middle east?
0.125   thing "left behind" made  want    pray   would soon  over.
0.5 neither  bad  might fear   good   might hope.
0.6  picture's b-movie values probably play better  video   theaters.
0.25  exceedingly poorly made motion picture.
0.3    intimations  fire  brimstone,  film isn't not_remotely not_frightening,   high-school-level acting doesn't help.
0.66 solid, unexceptional mix  thrills  human drama.
0.1 whatever  central message,  movie's still  blundering cringefest, thanks  unintentionally laughable dialogue, hackneyed writing  uninspired direction.
0.6  movie's script, acting,  production values   not_up   standards  not_mainstream hollywood not_theatrical productions,    filmed   lot  sincerity.
0.4  biggest problem     film   set-up  premise. works  paper,     movie  spent   characters  simply awful.
0.4 battle   sexes romcom  mature content.
0.625  modest  bubbly comedy  manners.[blu-ray]
0.6 ...despite reservations   goofy plot   cocky characters,  movie proceeds pleasantly enough.
0.72   enough substance beneath  surface throw  romantic comedy  much needed freshness.
0.625 [mcconaughey]  hudson make  premise, even   shakier moments, vibrate   sense  fun.
0.4 offers nothing new   genre,     like light tales  meet-cute  happily-ever-after, it'll probably   welcome   tub  double-fudge ice cream.
0.6   filmmakers   would take  how-to course  making romantic comedies     laughs  star appeal,  might actually  making  progress.
0.4 wander   30 minutes  split  hour later, otherwise  may feel like you've  used.
0.5 . hate  label  lightweight romp  "chick flick",    title actually issues  challenge   fairer sex, well,  writing    wall.
0.8 leve e divertida, esta producao serve como prova de que, mesmo carregada de cliches, uma comedia romantica pode funcionar muito bem.
0.75  gotta love love, especially  it's devious, deceitful, selfish, brutal  manipulative.
0.75 ...  labeling    another chick flick, keep  mind  it's  whole lot  enjoyable     current pre-summer blockbuster-wannabes  studios  unloading right now.
0.75  kind  instantly disposable  exceptionally agreeable trifle that's best enjoyed  one's significant other, preferably     intimate dinner  two.
0.4 overly long  overstuffed, there's   not_enough not_here   recommendation.
0.6 fun, funny, chick lit-style chortler.
0.625 pokes fun  relationship stereotypes   way that,   not_exactly not_clever, not_is not_pretty not_amusing -- not_due  not_large part   not_talented leads.
0.75 'hudson y mcconaughey salvan el resultado final gracias simplemente  su encanto personal.'
0.75    pure bubblegum picture,   works   level.
0.75     adult romantic comedy,  humor    adult crowd  identify with,   painful date moments  everyone  relate to.
0.5 hudson needs  little  time  hone  comedic skills    charm us    watery spots   film's hot-laughs  cold-jokes script.
0.375   civilization   kind  behavior romantic?
0.625 leave   excruciating finale      ok time.
0.625   fun,  empty fun.
0.5  lovers  duplicitous creeps --   perverse way they're made   other.
0.25   chick flick goes wrong --   one hits  dead end  hell -- it's  wipeout.
0.4  funny stuff   heart   film struggles  vain  free    cage made  old romantic-comedy cliches.
0.6 10 days may  predictable,  it's still quite entertaining.
0.625 though  majority   film  laughably predictable (you  know there's going   drawn-out sequence    characters learn   other's deception), there's  lot worth recommending    lose  guy  10 days.
0.4 ladies, here's  hint:   lose  guy   lot less  10 days   make  watch movies like  one.
0.6  nice enough diversion   theaters  filled  weightier oscar contenders.
0.5   stuff you've seen  every  run   mill, artificially sweetened date flick.
0.5 you've seen  movie before.   again.
0.5 ...breezy  manipulative...this piece  dating dreck   sticky sweet  syrupy  one would think  screened petrie's film   international house  pancakes!
0.4  film  based    small book    name that's illustrated  stick figures.director donald petrie's film miraculously manages   even less detailed.
0.5  light  laughs   heavy  predictable moments.
0.5 though something less   masterpiece   genre,  good-natured skirmish   war  men  women benefits  hudson's thoroughly charming performance.
0.6  once, here's  screen couple  easily adds up.
0.0 virtually everything   movie  off-pitch.
0.25  nearly suffocated amid  swirling mist  estrogen fumes  enveloped  recent screening   insipid chick flick   lose  guy  10 days,  need  immediate infusion  guy stuff  detox.
0.4  much   picture misfires and/or simply doesn't work  make sense   total package    not_good, not_enjoyable  entertaining    be.
0.375    movie  never not_aspires  not_be anything not_more  not_dimwitted fun, not_then not_falls   aspirations.
0.75 it's   close  french farce  romantic comedies get,   closer  better.
0.75 button-cute.
0.6  modest hawn-like romance   new generation.
0.3  shrill, unfunny litany  single-folk stereotypes  insults men  women  equal abandon.
0.6 guys,   gal   life insists   take     lose  guy  10 days, don't panic.  really wanted  dump you, she'd insist  deliver us  eva.
0.625 trite, contrived,  often entertaining.
0.75   lose  guy shows  hudson's oscar-nominated performance  2000's almost famous wasn't  fluke.
0.5  material requires  great deal  suspension  disbelief  even  hokey genre normally demands.
0.6  enough laughs  silly subplots  keep  looking,    end it's  work done   two leads  saves  film.
0.6 mcconaughey   actor  limited range,   time    film  fits firmly   abilities.
0.5   not_only not_have  not_be not_seriously testosterone- not_deprived  not_survive  film without embarrassment,  not_have  not_buy  not_romantic premise not_so not_ridiculously not_contrived  not_even not_dr.ruth might suspect someone  pulling  little leg.
0.5   lose  guy  10 days   not_unpleasant.it's  dull.
0.5 lackluster.
0.5  goes   long   trapped   many cliches.
0.75  hottest couple  come   pike recently   frodo  sam.hudson  mcconaughey rate higher   spark-o-meter.
0.375  shallow, convoluted love story   cheap laughs wrapped around  infomercial
0.625  novel concept...botched  juvenile execution.
0.75 hits   spots   successful romantic comedies do,    decent laughs mixed in.
0.25  results  supposed   funny,   instead painful.
0.625  picture  actually watchable.
0.75   lose  guy  10 days dishes   healthy serving   fun    --   often isn't --   heart   not_good not_romantic comedy.
0.375     ready  write  movies   people make bets  whether  will,   not, fall  love.
0.2 days   watered-down, lightweight version  war   roses made  people  still think friends  funny.
0.375 clumsy, overlong.
0.375 riddled  cliche plot devices  dialogue that's  superficial   glossy fashion magazine  lead character writes for.
0.5    lose  guy  10 days turns     $75 million hit   suspect,     not_longer matter   not_same script not_is not_dusted not_off   names changed  protect  innocent,  it's  audiences   guilty.
0.8  play  emotional game  chicken -    win.
0.71  brand  entertainment that's dissatisfying intellectually  formulaically.
0.5 despite   clever insights  twists, it's neither not_good  distinctive enough  rise   level  generic romantic comedy.
0.6   movie provides  not_new insight   not_contrasting behavior  men  women   perils  postmodern urban dating, falling well shy   not-too-high standard set  'sex   city'   fronts,     tart, fizzy moments.
0.4  too-long title    first problem   too-long, misguided, so-called romantic comedy.
0.375   count  lucky   final reunion   bridge doesn't not_involve benjamin  horseback  paul young   soundtrack.
0.375   lose  guy  10 days  like   lose  audience  10 minutes.
0.625  contrast   horrifically stupid, dull romantic comedies  past month  two  brought us,   lose  guy  10 days  almost,   not_quite,  breath  not_fresh air.
0.6  reality's  bag, take  pass.  you're looking   harmless diversion  get    mood  valentine's day,  could   ticket.
0.375  may   way  make  nonsense amusing,  writers kristen buckley  brian regan haven't even figured   reasonable setup  getting  two together.
0.875 ...this film  charm  socks 
0.6   one frame not_does  not_seem not_possible   two not_cutesy twenty-somethings won't not_not_see  errors   wagers  time  not_not_take  exit  not_not_happily-ever-after land.
0.0   want  lose  guy  one day, drag   see  movie.
0.875 hudson   impressive   could charm  paint   walls.
0.625  film sticks like high heels  gravel coming    gate.   necessary unpleasantness    bulk   film  actually quite entertaining, funny and, well, cute.
0.625  movie   intent upon getting cheap laughs  putting  protagonists  uncomfortable situations   forgets they're supposed   falling  love.
0.6  film  likely  enjoyed  anyone   gone    share  'clingy' girlfriends   number  laughs  enough overall entertainment  recommend  anyone looking   fun night    honey.
0.75  tasty romantic comedy, featuring  battle   sexes    fanciful light.
0.375  you're working   new yorker,  legality  laura elena harring's breasts    not_appropriate pitch   "annals  law" column.
0.5  entertaining trifle   point...but  doesn't not_treat  character's   audience's intelligence   respect  deserve.  end,   don't not_care anymore.
0.3  not_only not_does 10 days not_rely   not_old standby  not_romantic comedies -- "the bet" --  not_one-ups  cliche  two bets!
0.625 surprisingly entertaining  fun.
0.6 predictable,   not_wholly unlikable.
0.4 miss applegate  charming   screenplay allows   slow down.working     director, stephen herek,  pushes every gag  hard  fast   seems   keeping    laugh track    hear.
0.4  would-be black comedy  turns white  early
0.6 silly  pretty mindless,  still  worthwhile cable-time comedy.
0.0  souls   little monsters  much  black   redeemed within  confines   hour   half film.
0.375 even  title gag,  dead baby sitter,  virtually forgotten   first 15 minutes,    brought     film's final moments.along  it,  dark edge also disappears.
0.5   babysitter dies   body  deposited anonymously   steps   funeral home,  movie  free  reveal  real purpose:    consumerist, escapist fantasy  teenage girls.
0.8 deliriously silly!
0.125  really frustrating thing  tomatoes   toothlessness   satire.
0.2 lousy movie   catchy titles
0.3 turned   b movie classic based   title alone.
0.5  don't not_care  it's not_"so not_bad it's good" -- there's  not_seriously not_funny bits   not_otherwise not_disposable cult not_flick.
0.875  plot isn't  attraction here; instead, it's  not_intriguing relationships   characters,  not_black-and-white camerawork   not_great russell not_metty (touch  not_evil, spartacus),   scintillating performances   concerned.
0.7  under-seen  highly-recommended film.
0.7   director's job   come   creative ways  convey  characters    deeper meaning   circumstances, montgomery earns  gold star.
1.0  may  seen middle earth before.  haven't   middle earth.peterjackson's 'the hobbit:  unexpected journey'  made  possible    feel like you're surrounded   astonishing environment created  j.r.r.tolkien.
0.75   first film pushing three hours, purists   pleased.less die-hard audiences  find  lot  meandering set-up - albeit visually gorgeous meandering setup.
0.75  rambles  hill  dale  mountain  field  forest  marsh   cavern  catacomb  grotto  pothole...but  please  tolkien faithful.
1.0   new scenes don't not_add not_much   not_great film,  not_outstanding wealth  not_special features not_makes  one   not_must-own blu-rays  not_2013.
0.8  odd thing   saying "too much   good thing"    acknowledges  fact that, something,  general,  composed   overabundance  excellence.
0.7  hobbit may  not_be not_as not_memorable   lord   rings trilogy,  it's  mostly faithful adaptation  sticks    tones  themes   source material.
1.0 it's  journey   fan  peter jackson's "the lord   rings" trilogy  enjoy.
0.5 peter jackson's return  middle earth feels familiar  unfulfilling.
0.8  jackson  focused simply  bilbo's party   attempts  get  proper homeland   dwarves, 'the hobbit:  unexpected journey' would    leaner,  engaging tale.
0.8  unexpected journey offers  unparalleled visual spectacle
0.625  drag-down, mildly diverting entertainment
0.8  hobbit:  unexpected journey     dulcet melancholy  displaced dwarves, yearning   home.
0.8 slower    gates   three-legged donkey...   gets better,  fans won't mind  slowburn not_beginning because, hey, it's middle earth.
0.9 ...a jaw-dropping visual carnival courtesy  peter jackson  company!
0.5  hobbit:  unexpected journey   story stretched  thin; dragged   drudging slowness  obvious padding   handful  thrilling action sequences can't improve.
0.76    satisfactorily scratch  itch     waited many long years  see middle earth back  screen.
0.9  marvel  filmmaking wizardry  engrossing adventure storytelling,  hobbit:  unexpected journey marks another triumph  director peter jackson    takes j.r.tolkien's words  brings   life  skilful, passionate expertise.
0.6  hobbit occupies   awkward spot  popular cinema   twilight movies  terms  balancing good cinema  fan-service.
0.4   simply  not_enough story  not_justify  inordinate not_length...the not_enormous production effort not_is not_negated  [the] not_disastrous decision  not_shoot  48 frames per second...this not_makes  not_entire enterprise look like  not_world's not_most not_expensive home video.
0.75  vibrant vision   long slog.
1.0 like  sad, bug-eyed gollum, moviegoers may  not_have not_realized  not_much  not_missed movies like  onscreen   not_past not_several years.
0.75  absolute highlight:  return  andy serkis, master  motion-capture performance,   scary, disturbing, pathetic gollum.
0.9  wild  visually stunning quest   fantasy world  done   noble spirit  courage  goodwill.
0.75   it's worth,  first installment   hobbit hits   right notes  delivers    expected  
0.8     think     hobbit:  better  expected journey.
0.8 'the hobbit'  another ambitious, gorgeous  faithful trip  jrr's writing -    this,  won't not_win  not_new fans   not_had  patience ten years ago.   do, you'll definitely want  go   back again.
0.8  unexpectedly great start   prequel  "lotr"; peter jackson strikes again.
0.5  biggest complaint   latest adventure  middle-earth     three hours worth  set-up   next movie.
0.79 much   lotr,  casting   strength.
0.8  first chapter  peter jackson's new tolkien trilogy takes us back   familiar settings  characters, inflating  simple journey   epic adventure   process.
0.4 peter jackson didn't not_particularly not_want  not_direct  hobbit,   didn't not_particularly not_want  not_be not_bored  not_tears,     were, fulfilling  could   described   sort  cinematic murder-suicide pact.
0.75   seen  twice,  favor  2d/24p version   3d/48p one. absent  format quibble, jackson gives us  worthy start   new trilogy.
0.6 aqui e ali, ate sentimos o gosto  universo criado por tolkien, mas para isso temos que devorar quilos e mais quilos da massa fermentada por um padeiro megalomaniaco que perdeu o controle sobre o que levara ao forno.
0.55 jackson seems   going   motions  epic fantasy filmmaking.
0.4   desire  tell  story    comprehensive manner possible, jackson seems   forgotten one  cinema's  pleasurable tricks:  ability  cut   chase.
0.6    hobbit cobbled together   obsession  technological ingenuity   expense  storytelling.
0.6 full  stuff...   way    bloated 169-minute running time. stuff   not_exactly  not_same thing  not_having  not_rich  complicated plot.
0.8 simply,  you're  fan   way jackson  delivered middle-earth     past,       same...
0.875 ... there's nothing  hate  fear  (unless  buy  super-chubby size soda).welcome back, middle earth.
0.6 visually   sometimes amazing,     large troll step    last trilogy.
0.875 entertaining,     good thing becomes  much   good thing  vary  viewer  viewer.
0.4 instead  simply adapting tolkien's novel, jackson  opted  use  story   jumping  point   convoluted prequel  threatens    middle earth  george lucas's star wars prequels    galaxy far, far away.
0.75   48fps format  good thing? unless  title not_had not_been days   hobbits    shire turns. advice, then, would   see  fairly entertaining movie  2-d  even regular 3-d  leave  48fps nonsense   wayside.
0.5  prefer  movies    entertainment  ordeal.
0.3 'well,    longest video game trailer   ever seen.no, seriously,   going  show  real film now?'
0.5 ...almost 3 hours watching  would seem   beyond torture   normal adult, despite  exceptional production values  comprise   reason  see it.
0.8    scenes not_are not_necessary,   great deal   movie  set-up,  jackson reveling    return  middle earth. it's  enjoyable experience.
0.875 happily, despite   technical details, "the hobbit:  unexpected journey"  exciting, tantalizing  satisfying.
0.75  hobbit:  unexpected journey  like 90 minutes  flirting,  hour  foreplay,   sex.  words, it's fun,   not_entirely satisfying.
0.8 precisely   adventure epic  be: huge, long,  lots  fun.
0.8   extemporaneous lord   rings elements distract   hobbit storyline  jackson  presented  captivating  exciting return  middle-earth.
0.75 despite  minor missteps, watching  feels like welcoming  old friend   home.  may ramble  bit  slightly overstay  welcome,  hanging    reminds    you're friends   first place.
0.875  promising start.
0.625    narrative detriment, "the hobbit" works hard  lay  framework    follow.certainly that's one way  set    trilogy,  it's surely   not_best.
0.5 nearly three hours,   story  progressed  slightly.nothing  short  sweet here,  not_even  identities.it's always thorin, son  theraflu, son  thong, etc.
0.6 tolkien tale isn't not_as not_great  lotr,  better  tweens.
0.5 jackson's risky creative choices  drained bilbo baggins' adventure   magic.
0.75 tolkein geeks rejoice
0.75 fantasy fans hungry   second breakfast  tolkien-fueled fare  get  fill   visually sumptuous feast.
0.5 peter jackson catches  nasty case  george lucas-itis   latest middle earth saga.
0.5 there's  not_denying  majesty  peter jackson's visuals  he's taken  relatively slim children's book  stretched  beyond  limits.
0.5 ...has nearly  much going   (martin freeman  bilbo, much untampered-with tolkien dialogue)      (that chintzy-looking 48 fps speed, bloated screenplay).
0.5 sad  say, "the hobbit:  unexpected journey"   pale shadow trying  reach  sun   strength   "lord   rings" trilogy.
0.4   attempt  produce  definitive, enhanced-strength version   text, jackson  stripped away much   fun,  great deal   energy     humour.
0.8    comes         way, shape  form enjoyed  "lord   rings" movies   must see "the hobbit."many happy returns.
0.2 yet another battle-filled  self-indulgent film  peter jackson.
0.9  minor flaw  two  assuming  don't not_spend    days not_barefoot like  hobbit,  movie  not_knock  socks off.
0.5  reason it's  hard  immerse    world  middle earth  isn't  peter jackson not_filmed "the hobbit."it's   filmed.
0.8  hugely enjoyable set-up   looks set   another thrilling trilogy.
0.6 jackson  delivered plenty    big setpieces  fans loved   trilogy, albeit   cost  making  hobbit far  imperial  epic   needs  be.
0.6  would  wrong  ignore  technical achievement  jackson  pulled  yet again.  said  done, "the hobbit" feels  like  cinematic encyclopedia  tolkein's mythical world rather   trip   movies.
0.8  hobbit:  unexpected journey   visual feast  whimsy  charm.
0.625  repeated iterations  fight, flight  respite  get wearing.especially perhaps because,  jackson's fetish  detail,  take  time  watch  screen   read about.
0.375 "the hobbit:  unexpected journey"  finally arrived,   wings  gossamer not_fancy    hairy-footed thud.
0.6 hems  haws    occasional cinematic punch, making   good,   expected journey.
0.6   48fps reads  much  "american soap opera"   early scenes, it's quite effective   rousing, vertigo-laced action sequences.messy,  worth  look.
0.75 moments  brilliance  moments  boredom
0.75  expecting  hobbit      level  lord   rings   setting    disappointment.    go  expecting  fun adventure,    able  enjoy it. don't not_see    not_higher frame rate.
0.125    green eggs  ham,  film would stop  approximately  point    would  not_eat    fox.
0.75 gets    decent start   next trilogy,  it's   epic, not_genre-redefining event   one  not_preceded it.
0.625  overgenerous running time  somewhat   film's advantage,    warning signs  jackson might  stretching  tale   limit.
0.75  hobbit:  unexpected journey   lot like  beat  car   sitting   driveway. doesn't not_always not_accelerate   should,    gets going it's  reliable  anything.
0.75  hobbit:  unexpected journey ...  clumsy  tolkien's book  streamlined -- filling   gaps   novel  vague...
0.5  approximately six  hours  go, it's tough   not_shudder   sheer lengths director peter jackson not_is   not_go  not_stretch  story  not_paper-thin taffy.
0.75   hobbit:  unexpected journey   indicator  things  come,  trilogy could  every bit  wondrous  exciting   one  preceded it.
0.25   loved  earlier films,   moments   hold  to,  they're  few,  they're  enough.
0.625 part one  director peter jackson's planned film trilogy  j.r.r.tolkien's  hobbit forces audiences  run  obstacle course   fun kicks in.
0.6  first installment   hobbit, tolkien's relatively slim precursor   sprawling "rings" saga,   technically impressive  bloated adventure  makes  feel every one   169 minutes.
0.82  may  not_be  story  book not_told  content  tone,  it's  story    be... plus 30 minutes.
0.75  early scenes   shire   story   loss   dwarf kingdom establish character  purpose  give reason  hope  care that, like  talented sports team   losing record, things  get  better.
0.4  major disappointment     difficult  swallow   denny's meals   among  avalanche  commercial tie-ins   accompanied  release.
0.75  film  frequently gorgeous, technologically adventurous  eventually thrilling.
0.4 tolkien's inventive, episodic tale   modest homebody   dangerous journey   turned   overscale  plodding spectacle.
0.8  final sequence   inspired little montage,   wagnerian flick   scaly tail, setting  hobbit 2.  can't wait. i'm  one  didn't not_even not_want  not_go  hobbit 1
0.5 even   eye-filling best,  sequences generate  spectacle  suspense.
0.6   adventure  finally underway,  martin freeman's meek hero starts  come   own, jackson digs   delivers  appropriately epic companion piece   earlier trilogy.
0.625   third time someone hangs   fingertips   gaping void,  gandalf shouts "run!"    flee  latest cgi monstrosity,  lonely mountain seems far away indeed.
0.6   gets going, it's actually quite fun.
0.5  movie   drawing things   much  possible  make  snack-size story feel like  meal.
0.5 seeing  hobbit  like going   timeshare presentation.first    sit   boring stuff    take advantage   spectacular benefits.
0.75 jackson imposes  sense  grandeur  mostly loses tolkien's sense  fun.
0.5      not_reluctant hero not_drawing courage   not_deep not_personal well.it's   dread  danger.it's  visual effects.
0.375 "the hobbit:  unexpected journey"    not_worst film   year,   may    disappointing.
0.8  hobbit:  unexpected journey looks like  start  another blockbuster trilogy.
0.7 watching  hobbit   unexpected endurance test.younger children   not_last  pace,  plucky ten year olds   couple  well timed toilet breaks  lap  up.
0.5 rather   epic continuation  jackson's middle-earth obsession,  film seems  like  work   man driving around  multilevel parking garage without  able  find  exit.
0.5  bloated, dull mess   film  meanders    move  stumbles    run.
0.75 get ready    heated debate   election season. peter jackson's ambitious, overblown adaptation worth it,     flagrant attempt  create  cash cow    children's book?  answer  yes.
0.4  you're going   see  nearly three-hour movie based   fraction   popular book, make  "lincoln"
0.75  film  worthy    attention    tolkien legendarium   jackson,  actors   weta workshop technical crew   firmly situated.
0.75  nearly three hours long, "an unexpected journey"  moments   caravan seems  overstuffed    balance,  it's   scenic trip    stubborn homebody could complain.
0.6   great     whisked back  tolkien's extraordinarily vivid world,  jackson's overstuffed film proves    possible  get  much   good thing.
0.4  gaze upon  film, like frodo staring   prophetic magic orb,    shaken   dark vision  cinema's future.
0.7  delightfully fun trip back  middle-earth, even   fails  justify  overstuffed 160 minute runtime.
0.375  entertaining  watching  last bits  ketchup drip    bottle.
0.625 bloated...overlong.even shakespeare needs editing.
0.6 features terrific performances, stunning action sequences   state-of-the-art special effects,  it's also far  long ...
0.8 i'm   vouch  jackson, except   length.
0.75 though  two hours, 50 minutes  feels overstuffed,  first "hobbit" film holds   thanks  inspired acting   jaw-dropping technical innovations.
0.625 when,  jackson's film, someone describes  character's "love  gold"   become "too fierce,"  wonder   warning might apply  "the hobbit"   ways.
0.6 often entertaining, especially   fans  loved  lord   rings    waiting years  see   tolkien's middle-earth onscreen.
0.4 peter jackson definitely knows  he's doing.  didn't not_do   time.
0.8   unexpected journey   satisfactory job bringing audiences back  middle earth?  answer  'yes' -   not_as not_resolutely   may not_have not_hoped -   film  absolutely worth seeing   quality alone
0.625 [the] elements   place again,   story feels less substantial   lord   rings tales.
0.5 solid  acceptable instead  soaring  exceptional, [and] unnecessarily hampered   quest  reach  magical heights   trilogy.
0.75 "...after seeing  hobbit  couldn't wait  see   - projected  24 frames per second  without 3-d."
0.5    takes  long.
0.7  feel like  48 frames per second took   full half point  enjoyment, yet  proudly reclaim    confidently send movie lovers forth  see "the hobbit" (in 24 frames, please!).
0.95 regardless   frames, dimensions,  goggles used  conjure it, "the hobbit:  unexpected journey"   incredible ride   triumphant return  middle earth.
0.75   people  claim  see  difference  24  48 frame rates,   them, i'd recommend  unexpected journey   eye doctor.
0.75 "the hobbit" becomes    originally meant   -   not_cut-from-the-same-cloth prequel,   own, individual thing.
0.625 [a] dazzling, busy, fundamentally tedious movie ...
0.625 it's  shame  see peter jackson treading water     many new cinematic horizons worth exploring.
0.7  found   provided  pretty convincingly immersive experience,   look forward   technology's evolution/refinement.   guess also means  look forward   next two installments   trilogy.
0.6  decision  hit  12a rating squarely   head also means  several scenes, particularly  involving radegast  brown (sylvester mccoy) feel added    cuteness  content.
0.625   bit  irony, bilbo baggins says   end   movie: "i  believe  worst  behind us."   hope so.
0.8  board  set,  pieces  moving  we're set  nicely  jackson  tighten  noose   love  second-act grit  displayed   two towers.
0.6   dark  becomes,   'the hobbit' becomes compelling   story,  finds  fitting tone.
0.75 "the hobbit"   impressive first chapter.
0.8 even though  installment  mostly  prelude, jackson's eccentric mixture  low humor, earnest foreboding  digitally processed pageantry  consistently engaging  immersive.
0.75 piles  enough eye candy  action sequences  please fans, plus  humor   three "rings" films - even    occasionally achieves  trio's grandeur.
0.5  peter jackson couldn't tell  slight story   single film there's  hope  not_other two   not_prequel series  not_be  not_less bloated.
0.8 it's easy  spot  padding   over-long, character-packed, bladder-testing, 162-minute first instalment. there's still   enough   make   worthy addition   oscar-laden fantasy series.
0.6 it's  promising start...but  it's going    two remaining movies  anybody's guess.
0.6  hobbit may   different story   lord   rings ...    really nothing   unexpected   journey.
0.4  fans  j.r.r.tolkien's novels   lord   rings movies  find plenty  enjoy  marvel over, non-believers may find  getting bored  bemused   unnecessarily drawn-out story.
0.7  unexpected journey   bit ropey, excessive  padded  places, sure,   that's  worst   best  yet  come,   could end   another great trilogy.
0.6 it's  not_as not_good   hoped,  it's also  lot better   feared.
0.8  we're back!slam bang  middle-earth  though  lord   rings trilogy never not_went not_away,   didn't.
0.75  unexpected journey   competent, entertaining effort   neither enthralls  amazes   way  predecessors did.
1.0 ( ... )despite plenty  flaws,  new forerunner  jrr tolkien's  lord   rings  set   merit    terms.it's   exciting film  2012. it's  technological ground breaker, too...
0.8  hobbit plays younger  lighter  fellowship   follow-ups,   right   faithful    strength  martin freeman's bilbo  may yet see  trilogy measure    last one.  treasure here.
1.0 peter jackson returns   middle earth  rendered  faithfully  lord   rings,  it's never not_looked not_so glorious.
1.0  real triumph   hobbit   peter jackson leaves  wanting more.
0.7  tighter hand (and one less film   mix) may  helped  first film somewhat  there's  doubt   not_first step not_taken   journey   hobbit not_is  not_enjoyable  visually stunning one.
0.6 jackson  made  hobbit  brio  fun,  martin freeman   right  bilbo baggins:  plays   understatement  charm.
0.4   lover  cinema, jackson's film bored  rigid;   lover  tolkien,  broke  heart.
0.8 emotionally rewarding, imaginatively detailed  made   genuine sense  joy,  first hobbit chapter succeeds despite  structural  formatting mis-steps.
0.8 peter jackson triumphantly returns  middle earth   hobbit:  unexpected journey. folksy, beguiling adventure,  get  enjoy  splendor   story  fantastic settings    whimsical experience.
0.7 grandiose  visually spectacular, although  visual effects overwhelm  narrative.
0.8  unexpected journey   many pay-offs    likely  re-engage   saga.
0.7   not_immediately not_captivating   lotr trilogy,  it's still  return trip  middle earth that's well worth taking.martin freeman makes  perfect bilbo,  ian mckellen  superb (as always).
1.0 peter jackson's return  swords, sorcery  beards deserving    postcodes  fantasy   ought  be.
0.6  film  pure excess that's almost definitely motivated  studio greed,  it's light entertainment   please fans,  andy serkis damn-near runs away   film   exemplary third-act appearance  gollum.
0.625 tolkien's brisk story  intrepid little hobbit bilbo baggins  drawn   diluted  dispensable trimmings better left  dvd extras.
0.6  unexpected journey may  well   phantom menace  god help us    next two movies aren't better   one.
0.79 peter jackson's fourth trip  middle-earth can't quite recapture  greatness, emotional impact  charm   lotr films,  there's still much  enjoy   hobbit:  unexpected journey.
0.7  fresh, free-spirited form  fantasy, jackson's latest provides  younger generation   stepping stone   later films  serving  adult's  want more.
0.5 unless  dreams  populated  denizens  middle earth, endless footage   simply talking  walking   lot less spectacular  peter jackson thinks  is.
0.8   occasional moments  excess  unhurried pace,  unexpected journey  proof  jackson still   knack  stories   world.
0.4 tolkien could invent names  languages,   couldn't create  plot  gunpoint.
0.8  film stands ably   own, offering  generous piles  large scale fantasy underscored  genuine emotional heft  boundary-pushing visuals.
0.6  movie    lot  fun.     separate    visual distraction, you'll find plenty  enjoy.
0.5 susan hayward   early, sudsy melodramatic peak.
0.8 [a] fascinating documentary   austrian auteur.
0.8  interviews may unveil little fresh information,   shots  haneke  action offer  minor revelations.
0.6 clips  haneke  work    many controversial films  make   intriguing 70 minutes,   slightly scary one, particularly   laughs.
0.8  must-see  anyone  admires  director.
0.6 nothing revolutionary here,    spellbinding behind  scenes moments.
0.8  absorbing  fascinating watch,  remarkable behind-the-scenes footage  insightful interviews  notable stars.
0.6  don't not_learn not_much ...   motivates not_haneke, although  not_learn  lot,   man   collaborators,    operates  working.
0.8  insightful portrait   austrian auteur  combines footage   piecing together scenes  amour,  white ribbon  code unknown  typically brusque interviews.
0.8 journey  italy   searing portrait  love turning sour   neapolitan sun   bold adventure   new kind  filmmaking.
0.875  might  not_want  not_bring along someone  not_love,   could not_end  not_leaving  theater alone.
0.6  one accepts  narrative simplicity    journey   physical  spiritual,  film offers many rewards.
0.8   end  film magnificently justifies  classic status   affirmative statement  relationships.
1.0   real greatness   movie.
1.0  influence  everyone  michelangelo antonioni  jacques rivette,  brave work still stands   watershed.
1.0 rossellini stealthily ushers us towards  sense  heady affirmation  primal  'romance' isn't  not_strong not_enough word  it.
1.0 voyage  italy   kind  movie  makes  unhappily  love feel understood. even  that's   (congratulations), it's still possible  groove  rossellini's stranger-in-a-strange-land psychodrama.
1.0 befitting  filmmaker  defined  well  challenged  definition  italian neorealism,  unfolds simultaneously  thorny narrative  profoundly personal documentary.
0.625  nearly gave    incredibly awkward, self-conscious first five minutes,  eventually writer/director russell brown finds  groove  sustains    long while.
0.5 brown  never not_clear not_enough    not_feels   not_own characters.
0.4 self-consciously edgy  romantically limp.
0.375  wisp   film, dramatically threadbare,  saddled   brittle  affected performance  williams.
0.2  clocking    relatively painless 75 minutes, brown fails  come   anything  fresh  bold   approach   make  single one   worth watching.
1.0  illuminating glimpse      challenging complications  contemporary relationships  present.
0.5   filmmaking shows natural skill,  movie lacks  energy  passion needed  really engage  audience.
0.7  want uncomfortable tales  love  woe,  race    bottom   you're looking for.
1.0 profound docu explores african-american racial identity.
1.0  salute  timothy greenfield-sanders  elvis mitchell   order  producing  innovative series likely  revamp  way   television studios approach  personal portrait genre.
0.74  narrative trots    globe, including stops  labor exploitation   marianas islands, dealings  russian mobsters,ripping  indian tribes   desert southwest,  jetting  scotland  golf  impressionable politicians.
0.75 there's  not_much not_new  casino jack   united states  money,     lucid, entertaining documentary.
0.8  need  see  movie. need  see   not_just   not_historical perspective  hypocrisy not_laid not_bare,    cautionary tale.
0.9  subject matter  likely  enrage     appropriate reasons.
0.75 offers  wide-ranging look  abramoff's antics,  promoting sweatshops  saipan  cheating indian tribes   casino revenues.
0.3 picture  dry powerpoint presentation, divided  chapters   fade-to-black screen scrawled  cutesy titles.  short-changed   doc?  bet  it.
0.875 alex gibney pulls   feat  achieved  "enron:  smartest guys   room," making complicated financial chicanery first understandable,  entertaining,  completely maddening.
0.86 disheartening though,  times, dizzyingly entertaining,..
0.75 abramoff    others landed  jail,  there's little joy      saga, since  long list   crooks   bush-cheney glory years never not_served time   crimes.
0.625  lot   film  rambling.points aren't connected  well,   feels needlessly convoluted.worse,  tone seems completely inappropriate. gibney can't take  subject  human slavery --   marianas islands -- seriously,   we?
0.6   film  overlong ultimately testifies   importance, though   while,  outrageous details start  run together like surreal satire.except,  course,  it's  true.
0.8 abramoff documentary  appalling, entertaining
0.7  can't make  stuff up, folks.gibney   fine job laying     table    is.
0.6 gibney laudably launches  withering attack    pay-to-play relationship  lobbyists  lawmakers.  viewer felt withered, too,   end   battering ram   movie.
0.75 gibney   busy boy,   draws  lines  abramoff   friends --   friends' friends --   documentary equivalent   highlighter.
0.75 casino jack  designed   indictment   whole culture  influence peddling,  beltway way  life   pat   back often comes   kickback.
0.875  someone fire-bombed  annual college-republicans' meeting   early 1980s,  would  spared  country  lot  pain  strife.
0.625  picture  briskly edited,   energy never lags.  amount  information  viewer  asked  process  voluminous --  never not_stops not_coming.
0.5  snarky tone, use  musical puns  jokey graphics (was keith olbermann  executive producer?)undermine  impact   story.
0.625 invokes  much mild outrage   presentation  lobbying gone wild can.it's  not_exactly  earth-shattering revelation.
0.75 it's  story well told,  abramoff's voice  missing: gibney interviewed   prison  could  not_film him. wonder   sweet-talker might say  himself, looking back   long, ugly money trail.
0.8  compelled  secrecy  washington  find  devastating, disturbing examination  political back-scratching.
0.795 occasionally drags  offers nothing surprising  new, yet  remains intriguing  provocative thanks  gibney's easy-to-follow  comprehensive assessment  abramoff's rise  fall  power.
0.7 entertainingly  usefully ties   far-flung pieces together  comprehensibly show  consistent pattern  corrupt operations  wasn't  not_lone not_rotten apple.
0.6 mr.abramoff may   prison,     signs   kind  not_high-powered lobbying,  one not_talking head not_describes  not_"legalized bribery," not_is  thing   past.
0.5 ultimately,  becomes  rorschach test   viewer's cynicism:   shock you? must  not_live  washington, not_read  newspaper  follow politics.  horrified?congratulations,   wise up.
0.75 watching casino jack   united states  money made  sick   stomach.
0.8 gibney   good   gets  making complicated political material come alive  screen.
0.75 fascinating viewing   start  root   dastardly villains    ego  ethics.
0.4  big absence    man himself; gibney couldn't get  jailed abramoff  camera, either due  unwillingness   justice department intervention.whatever  reason, it's crippling.
0.8   inner workings  washington, d.c.interest you, especially  terms   politicians  lobbyists work  system  make money, gibney's latest   accepted   fine addition   filmography.
0.75  makes plain,   outset,  position   expose-cum-condemnation   political system  inherently flawed  regard   relationship  lobbyists, politicians,  policy.
0.8    anecdotes (and   many)   juicy  compelling    plain-old horrifying.
0.125 annabelle's problems  legion  let's start   bait-and-switch hook  promises  killer doll  instead delivers  shadowy gargoyle.
0.375 watching annabelle  like watching  movie you've seen  dozen times before,   different actors  slight variations    scare tactics.
0.5  average kind  horror story, 'annabelle'   prequel   far superior 'the conjuring'  last year.
0.5 ...a slightly  average yet run-of-the-mill ghost story...
0.1 useless, completely useless: clumsily made  criminally underwritten.
0.5   all, annabelle  well-made  contains   moments  might look great   context,   story   thin  recommend   anyone  hardcore fans   conjuring.
0.4 it's   good shock effects   lot  ho-hum.
0.4  demonic doll   conjuring gets   unsubtle, repetitive horror flick.
0.2 cynical, forgettable  vastly inferior  curse  chucky.
0.6  scares  orchestrated   flair  usual, even   best     spoiled   trailer.
0.4  toy   prequel  agreeable period horror  conjuring could hardly not_seem not_more not_sinister   not_had not_presented not_top   pops   1970s
0.5  alfre woodard  yet another   hardworking  self-sacrificing movie black women  takes one   team, 'the team'  affluent, elegant white folks.
0.6 annabelle works reasonably well   first half, building   nice sense  impending dread. borrows heavily  rosemary's baby  turning   by-the-numbers litany  standard shock tactics.
0.6  set-pieces  effectively handled,    goose-bump moments along  way,   story makes  sense whatsoever.
0.4  film   much stock schlock.
0.3  would  want  doll looking  ugly     collection   first place?
0.3  polanski rips begin   obvious (having  couple named mia  john,   farrow  cassavetes,    blatant    get)  continue throughout,   annoying degree.
0.4 well acted, slickly produced   make  jump -   shame  somehow adds   less   sum   parts.
0.4  creepy grinning doll   conjuring gets   origin story   disappointingly banal supernatural spin-off.
0.6 um passatempo suficientemente divertido para nao comprometer nossas lembrancas  longa original.
0.4 annabelle,  takes  hour  stand upright,  go    laziest devil-doll  movie history; compared  her, chucky's  harvard mba prospect.
0.4  couple  good jumps   conjuring spin-off  led   poor writing, anodyne leads   overwhelming sense  familiarity.
0.6   cheap shocks  ramped up,  film's ablility  genuinely disturb recedes.
0.4  superfluous prequel    needless  unnecessary   sounds,      described   meagre counterpart   originator.
0.4 every expense, basically,   spared  might  imbued annabelle  formidable qualities   agent  evil.she's   glorified prop,  excuse  bad things  happen  uninteresting people.
0.2 want  know what's really scary  annabelle? staggering lack  imagination.
0.7 annabelle ranks  one    entertaining hollywood horror outings   year.
0.6  neatly packaged prequel   better   deserves   thanks   convincing performance   aptly named annabelle wallis,   couple  genuinely frightening set-pieces.
0.3 dull-witted, stiff,  predictable.
0.625 ...(just) enough atmosphere  original scares  satisfy  halloween craving...let's   real case file   warrens   next film installment, shall we?
0.7  excellent prequel   conjuring,  frightfest, beautifully directed  john r. leonetti, takes us back   early 1970s   nerve-jangling, first-class haunting stuffed   gills  old-school spookery.
0.2  tedious, strictly superficial fright-flick....
0.6    identify  john  mia-who seem   named   actors  played  lead couple  "rosemary's baby"-then    movie      edge.
0.7  it's  not_as not_well not_constructed   conjuring not_was, annabelle not_still not_is  lot  fun  watch.
0.68  pleasant surprise   movies  weekend...and   household  evil dolls,  wears  pants.
0.4 unfortunately, annabelle can't sustain much tension  fizzling    boringly repetitive exercise  rehashed scare tactics. conjuring   not.
0.25 run! run   lives!  don't not_forget  not_ask   money not_back   way out!
0.4  startled    not_same  not_being not_scared,  speaking  behalf   hardened critics,    say  weren't not_scared   moment.
0.8 annabelle knows   play   toys.
0.5 there's real craftsmanship   film,  it's  service   story  can't quite support it.
0.625 it's far  groundbreaking  offers   great scares (though    "earned"  others").
0.7 it's    not_same league   conjuring,  not_was not_more not_agile   treatment  not_familiar plot devices,  it's  worthy entry   chilly october.
0.6 annabelle works  enough frights   may want  get  doll collection    house.
0.6 annabelle doesn't not_bring  not_single not_new idea   screen,     scares    jump-shock variety.    old standbys still work.
0.375  undistinguished, uninteresting,  unscary   worst   chucky films.
0.25  offers surface level scares without  undercurrent  humanity needed  make  register.
0.75  you're sighing heavily   thought  yet another stupid horror movie involving  evil doll, here's  pleasant surprise: annabelle  actually rather decent  raising  goose bumps.
0.3   low-budget quickie designed  cash-in  cash-out.nothing  haven't seen  million times before.
0.5 ninety-plus minutes later, we're still waiting  see   creepy doll deserves   horror franchise.
0.4 like  horror movies,  starts   really dumb premise. one  not_know would not_buy  doll  not_ugly  put    newborn's bedroom. movie goes downhill  there.
0.4 laughworthy bumps   night, creaky rocking chairs,  demon-infested basement   gliding baby carriages   '80s de palma film.
0.25    expect  certain camp factor   movie    haunted doll.   embraced it, owned   exploited it.
0.4 director john r. leonetti photographed 'the conjuring,'   brings   prowling, creeping camerawork  bear   even less credible spook tale.
0.5  haunted doll movie  aspires  class,  means  legitimate  dodgy.
0.625 [p]erhaps  movie's biggest surprise    isn't not_entirely pointless.
0.4 leonetti's prequel    lifeless  wooden   annabelle doll herself, despite trying  mimic james wan every step   way.
0.375  horror,  really  nothing new left  discover   devil moon,   secret  startling audiences,   least raising hairs   backs  necks, lies  deft direction  editing,  missing here.
0.5  "the conjuring"     full meal."annabelle"  leaves  hungry  more.
0.5   establishes  patterns,  becomes  predictable  hollywood's desire  spin  conjuring's $300 million box office   franchise
0.375 it's   far cry  james wan's  conjuring,  embraced  thrill   paranormal even   respected  frazzled, earthbound characters.
0.625  time  character gets tossed   air   manifestation  another,  effect  cheesy.still, i've seen worse.
0.2  vortex  visual cliches beyond rescue.
0.5   end   day annabelle    not_bad movie... it's not_just not_not  not_very not_good one.
0.625   film isn't not_clever  original,   reasonably scary, especially   knocks   preliminaries  gets   good stuff.
0.375  story   mishmash  demonic possession, satanic killings, machines suddenly switching     vacantly-staring figurines.it's  familiar  frightening.  human actors   not_more not_compelling   not_poker-faced dolls.
0.375  not_only not_does annabelle lack  qualities  not_made  not_original conjuring not_frightfully not_realistic,  not_preposterous prequel not_presents people not_so not_deprived  personality  perception   almost root   demons.
0.6 serviceable,   not_particularly memorable.
0.375 "annabelle"   lazily coat-tailing  roman polanski,    called  "rosemary's barbie."
0.5  movie tries       creepy doll freakout,  delivers  requisite scares.
0.8 surprisingly effective,  horror movie knows   build real suspense   pay    great scares.
0.25    unnerving moments,  they're outweighed   sheer stupidity  predictability   story.
0.6 it's  not_quite   not_same level   conjuring (one   not_scariest films  not_recent memory),  it's also far   cash grab, low-rent spin-off   could  been.
0.6 annabelle deserved  story   own,  one not_stitched not_together   carcasses  others.
0.75  not_only withholds  dignity  "the conjuring,"  actually surpasses  film's fiendish parade  frights. horror enthusiasts  search   serious tingle   spines, "annabelle" delivers  spades.
0.4 wan made annabelle creepy     short minutes; leonetti takes  entire feature  make  uninteresting.
0.5 annabelle drifts away   potentially interesting elements    predictable collage  frights, demons  flickering lights,  grab bag  set pieces, red herrings  familiar occult tropes  never not_add   much.
0.5 old fashioned, old school, passively-acted   simplest  effects. frightening?surprisingly, yes.
0.4  stupefying  scary, annabelle takes whatever promise     conjuring franchise  flushes    bowels  hell   uninspired direction  wooden performances.
0.6 ultimately    awareness   true story -  terrible  inspiring - lurking beneath  clever artifice  allows noble  surge.
0.6 o'kane  alright   film that's solid rather  spectacular,  sarah greene  quite exceptional   20-something noble,  seems bound  bigger things.
0.8  moving, dramatic, harrowing  funny story   quite remarkable woman.
0.6 neither  complex  grand  lotr   accessible  potter; still,    overlook  arch moralising,   fine kids escapism.
0.8     children's story  children   occasionally  bit precious,   occasionally.   part    extremely well-designed piece  fantasy  doesn't not_try  not_overwhelm  audience.
0.8 timeless classic faithfully rendered.
0.6  slow, cold first half  followed   lively, sunny second half.
0.625  bigger  scope gets,  less  really care.
0.625 certainly  feast   eyes;   story moves  narnia,  film  never not_dull  not_look at.
0.6 it's  enjoyable adaptation  good enough  us  welcome  new franchise.
0.75  guess   [it]  appeal    us  need   jab  earnest, old-fashioned moralism  save  day
0.4 aslan = jesus.  don't not_have  not_buy  ticket.
0.875 ...an engaging  visually-stimulating adaptation   first book  lewis' immortal seven-part narnia series.
1.0 .
0.625 there's something giddily entertaining  watching married beavers bickering--without  usual disney attempt  cuteness.
1.0 chronicles,   wonderful sense  adventure  fast-paced storytelling,  among  best films  2005.
0.6  odds  quite good  you'd exit  movie theatre pretty much disappointed.
0.9 ...a fascinating, visually compelling,  totally engrossing rendering   well-loved classic.
0.6   film  one outstanding characteristic,     creates  genuinely palpable alternative universe, made    meaningful   supposedly exists   backside   own.
0.6 si uno esta dispuesto  atravesar el ropero de la imaginacion, narnia puede ser una magnifica aventura llena de magia, emocion y fantasia.
0.75  world  narnia looks exactly    imagined    child.
0.625  pg-rated movie feels safe  constricted   way  story never not_does   page. leaves   deep magic   good movie,   good sermon:  feeling  something vital   stake.
0.75 ...effectively replicates  experience  reading lewis' book.
0.75  chronicles  narnia:  lion,  witch   wardrobe   fable  captures  fully realized landscape  honor, love, sacrifice, betrayal  forgiveness
0.9 brilliant child actors eomtionally sell  effects-heavy  seamless  true adaptation   beloved book.
0.5  film  unfortunately uneven,  great moments followed  not-so-great moments.
0.75 viewers  enjoyed  lotr threepeat  find similar compensations   less ambitious undertaking.
0.6 shooting  new zealand   one way    film mimics  lord   rings. somehow one never not_really not_cares not_much   four children  not_generally not_just not_do  obvious.
0.6   cgi   world can't distract    idea  it's   little bit silly,  children's story  works better   page.
0.75 long may  roar.
0.4 bloated, bland, boring stuff.
0.375  movie would jesus see  holiday season?god help us  it's  chronicles  narnia ... i'm surprised mel gibson wasn't not_hired  not_guest-direct  crucifixion scene.
0.4  lackluster screen adaptation  lewis' novel.
1.0  wonderful excursion that's alive   imagination  fantasy literature   tune   beating heart  family cinema.
0.625 neither  clever  harry potter   epic  lord   rings,    children's story  is, narnia works.
0.9 it's easy  dispense   religious undertones  simply   grand time drinking   adventure.
0.6   "the polar express," side  side   multiplex  many decembers  come.
0.7  spectacle  worth seeing   big screen   story  timeless.
0.5  central conflict lacks  depth needed  articulate   truly  stake;  characters  inadequately developed;   story  little    heavy-handed christian allegory.
0.875 behold  vision  narnia!
0.75  faithful  exultant rendering   classic children's fable.bring  prince caspian!
1.0   exciting,  bit scary, offers  touches  humor  brings home  positive message  family, trust  faith.
0.625   ways     good picture, yet  also    better   is...you  feel  chronicles  narnia trying  hard    next big thing.
0.5 leave    bible  spoil  perfectly fine fantasy epic.
0.75  special effects  phenomenal, looking amazingly authentic.
1.0 narnia   visually stunning,   touching film   family.
0.4   broadside across  bow  lord jackson   rampaging wetans,    puny shot. i'm still hungry.
0.75 narnia may thrill younger viewers  leave older ones wanting.
0.75   lord   rings   shot  whiskey,   chronicles  narnia   glass  milk.
0.9  entertains   levels   skillful blending  story  incredible visual effects.
0.4 ultimately,  story   lazy.
0.7 it's  not_as not_good   competitors,    day  age  hard  do.
0.8  lion,  witch   wardrobe   rich  enjoyable cinematic treat.
0.8  biggest disappointment  liam neeson's voicing  aslan,     warmth  command   public information film.
0.7 "you'll believe  beaver  talk!
0.8 el mundo creado por el autor, es recreado aqui de forma soberbia y majestuosa.
0.4 descrever este filme como um o senhor dos aneis para criancas acabaria sendo uma ofensa tanto para  trilogia comandada por peter jackson quanto para os espectadores infantis.
0.7  kids  disastrous, except  henley. irresistible crooked grin   triumph  british dentistry. makes dakota fanning look like  calculating android.
0.75  climactic clash  zoological  mythological combatants   stuff   childhood fantasies made digitally simulated flesh: it's like 'doctor dolittle'  reimagined  robert e. howard.
0.75  sheer entertainment value,   painless imparting  values  family, loyalty  bravery,  lion  winter roars loudly.
0.75 it's  ripping yarn, full  narrow escapes, talking animals, marvelous sights  magical happenings  lead    epic battle  good  evil. extensive cgi work  well used   children  exceptionally well cast.
1.0 it's  work  profound ambition, and,  adapting    screen,  makers   chronicles  narnia don't not_shy not_away   demands.
0.8  chronicles  narnia     impressive start  another classic  myth  fable comes  entertaining life   big screen.
0.625 swinton  mcavoy,   not_mention  legions  lewis not_fans, not_deserved not_better  this.   not-so-promising start   could become  classic series, given better scripts   competent directors.
0.6  hard-core may experience  thrill  recognition.  rest  us   forgiven  perfectly appropriate giggling fit.
0.75 rarely not_has  not_been not_such  not_seamless blending  not_digital creations  live actors....a classy kick-off      highly rewarding series  fantasies.
0.75     good thing, st.paul tells us,  put away childish things.   sometimes  even better thing  pick   again.
0.8  mean 'childlike'   best sense, evoking  sense  awe  innocence   face  challenges.  art  well  entertainment   operates   sophisticated level.
0.75   rare offering  plays well   entire family it's  welcome addition   holiday season.
0.75 it's quite  array  fantastic visions  adamson   animators   create,    scope  depth   mission  impressive.
0.625 adamson seems  comfortable  animated characters  real ones.
0.75  result  mostly engaging,  rarely soars  sings  imagination, poetry, whimsy   sort  surprise   take  breath away.
0.75 it's  sturdy adaptation,    chronicles  narnia:  lion,  witch   wardrobe doesn't capture  magic  c.s. not_lewis' books,  not_comes  not_fair sight not_close  catching it.
0.7 is,   probably specifically designed,   lord   rings-lite
0.75   credit  power,  film allows   reach  exceeds  one religion's grasp.
0.5 one  wishes  movie   rendered  artfully. dialogue  impossibly clunky,  characters  completely one-dimensional,   magic    mechanized  allow anyone   age  8  9  believe  narnia.
0.5 it's  yawn-inspiring  awe-inspiring, especially    haven't read  book.
1.0  constant magic  works.
0.7 it's allegorical  imaginative, although literary subtlety  lost   patently obvious.
0.75  obvious comparison   'lord   rings' --   peter jackson creates   awe-inspiring battle scene since kurosawa,  bar   high  andrew adamson.
0.875  chronicles  narnia  vividly captures  magic   book  harry potter might  want  watch  back.
0.75  loving interpretation  c.s. lewis's beloved parable  children,  it's almost perfect  every detail.
1.0 enchantment, adventure, sly humor,  beauty   seasons, life lessons  responsibility, family  sacrifice  co-exist   film  splendid harmony. filmmakers  created  classic.
0.75 adamson's touch  rather pedestrian,    didn't not_have  confidence  not_let not_lewis' tale soar.
0.75  filmmakers make many compromises   name  epic scope  box office appeal,   can't bend  story   shape,    tilda swinton  hand  spank anyone  tries.
0.8 ...a pleasant  safe cinematic experience   whole family.
0.6 4. oreius   rest   centaurs break   rousing rendition  "day  day"  motivate  troops.
0.75  lion,  witch   wardrobe fares much better   smaller, quieter moments  test  mettle  morality   young heroes
0.75  chronicles  narnia  indeed capture  certain wondrous, fantastical imagination inspired  c.s. lewis' literary classics.  film unfortunately also suffers  lord   rings envy.
0.875 tilda swinton... may   scariest witch since margaret hamilton   wizard  oz.
0.75  balance,    movie works  doesn't,   isn't 140 minutes  not_unqualified successes.
0.8  extremely well-designed piece  fantasy  doesn't not_try  not_overwhelm  audience   not_spiritual message,   content  work  several levels.
0.6 enjoyable adaptation  looks fantastic  stays remarkably faithful   novel, though  wobbles occasionally   emotional scenes.
0.8    one not_better  tilda swinton  not_play  not_white witch.
0.8 there's plenty  like.
0.6  fantasy aspect  merely  vehicle  another purpose, [and]  underdevelops character motives   result.
0.375  chronicles  narnia proves, sometimes, talking animals   not_funny.sometimes,   waging  holy war,  santa claus  giving kids weapons  christmas.
0.625   end  narnia,  felt like   retaught  lesson   long since learned instead  living  dream   new discovery.suitable     clearly  not_small metaphors, not_only not_small movies   metaphors.
0.6 whenever  allows  whimsy   source material  shine through,  takes   pleasant life   own.
0.4 there's  not_hideous beast  cgi landscape rendered    compare   lurks   mind  even  dullest, least imaginative child.
0.7  chronicles  narnia    not_bad fantasy film.it's    not_great one.
0.8  honorable adaptation  c. s. lewis's novel  much   power  charm   source.
0.875  achieves  overall epic sweep  movies don't not_even not_dare  attempt.
0.625 that's   not_say  wardrobe not_isn't not_worth not_climbing into.  along   dollops  delight,  bit  disappointment awaits    side.
0.75 grown-up children  remember   travels  narnia  find  many   details resonate beautifully.
0.75  chronicles  narnia   faithful rendering   magical tale   hold adults' attention  delight young moviegoers.
0.75  grandly successful fantasy.practically flawless casting, bewitching storytelling  impressive visual effects bring  beautiful, troubled land  narnia  life.
0.625 overlong, poorly paced  woodenly acted.
1.0  generation-spanning journey  feels  comfortingly familiar  excitingly original.
1.0 andrew adamson,  director   shrek movies, clearly feels great affection   book   taken pride  living    source.
0.5 watching  chronicles  narnia:  lion,  witch   wardrobe  like  told  terrific story   so-so storyteller.
0.875  lion  king.
0.5  tells lewis' story,    share  sticky  ponderous aspects,   predictable, visually cautious way. keep waiting   transported, yet  cinematic terms,  transportation never arrives.
0.625  much,  nice,  boring.
0.75  effects   movie   skillful   animals look   real      characters.
0.875  movie cannot  dismissed, like preachy 'christian films,'  religious propaganda....   best enjoyed   symphonic  delightful fantasy.
0.75 adamson ushers us  narnia   unexpected feel  realism  honest characterization,  works      film.
1.0 ...manages    unleash lewis' grandiose fantasy  corral it.
0.5 hoping  franchise success  visual association   movies,  matter  not_great  mimicry, not_steals not_too not_much heart  spirit   beloved children's classic.
0.625 populated  talking beavers  mythological creatures that, cast   christian parable,  probably watch  asses.
0.6  almost-epic adventure directed  andrew adamson ("shrek")  nothing  cringe  even     flaws.
0.75 praise aslan!
0.625 lord   rings  passion   christ  one movie.narnia (the film) exceeds lotr (the film)  character expression  depth,  drags   pace.
0.75 magical  marvelous ... cross   story  jesus   lord   rings.
0.4  bloated, cumbersome, overlong misfire.
0.75 though adamson lacks lewis' storytelling confidence...the lion,  witch   wardrobe still comes across   quirkily diverting children's entertainment.
0.5  film wishes   lord   rings.it's not.where's  thrill  leaves  waiting  prince caspian?nowhere.
0.875   children old enough  endure  violence,    masterpiece  fantasy literature come  life
0.8 lewis' fantasy  beautifully realised   vast array  colourful characters  majestic scenery.
0.8  movie remains faithful   book   tone  imagery.
0.6  brave attempt,   little   safe side.
0.8  doesn't not_just not_live    source material,  not_surpasses   not_finding nuances   story  c.s. lewis didn't.
0.6  visually impressive adaptation  c. s. lewis's classic tale,  unfortunately slights  forgiveness theme  favor   big battle scene led   not-very-christlike aslan  lion.
0.5  say  it's     bit simplistic  heavy-handed would   severe understatement.
0.47   journey   mystical land,  lion,  witch,   wardrobe  oddly awkward  stale.
0.7  filmmakers  gone  broke, combining spectacular imagery  rousing energy.although it's perhaps  bit overdone.
0.75   splash   hit animataion shrek, adamson makes  ambitious leap   big-screen adaptation  lewis' beloved book,  special-effects fare  succeeds  keeping  intimate family tale.
0.9375 nothing short  wondrous!
1.0 jaw-droppingly insane...a film  makes criticism moot.
0.875  not_only not_are  characters   not_last days  disco not_embarrassingly not_earnest   love  not_spectacular nightclubs  thumping dance music,  they're also completely transparent   desires, even   think they're  clever.
0.8     stillman's swan song,  director could hardly not_hope  not_be prouder  not_such  not_strong exit.
0.7 stillman skips  snark  favor   sincere appreciation   slightly lost characters.
0.75 stilillman pulls   unique balancing act  conveying  specificities   cultural milieu  also maintaining  sense  universality  keeps  film   solely   time  place
1.0  focus   last days  disco   psychologically authentic  painfully parasitic female relationship.
0.6 solid period piece  good dialogue.standard relationship stuff,  well done.
0.625 mr.stillman   less saves  movie  josh,  sweet, muddled guy  deserves better friends      movie.
0.5 offers little beyond  usual stillman prattle.
0.8 sharp-eyed  charming.
0.8  film  enjoyable ..    great dialogue, good performances   leads,   great soundtrack.
0.5   film   flame-out   flashy era,  last days  disco    languid  verbose.
0.5   last hour,  picture becomes  clumsy  tiresome,   stray laugh   disco sound keep  pulsing.
0.5 even   promising characters turn    shallow  often hateful,  stories meander interminably.
0.5    part it's completely forgettable.
0.4 trouble is,  dancing  usually  interesting   pretentious things  characters   say.
0.75  conversation-heavy movie  benefits  typically astute writing   director, whit stillman.
0.75  fascinating film  watch, whether    supporter  'the disco movement',  one  cheered   died.
0.75  combination  sharply-realized dialogue  infectiously energetic dance sequences keeps  last days  disco  losing steam.
0.875 [stillman] nails  characters  perfectly heard dialogue  laconic satire.
0.8 stillman  created  affectionate, original  highly memorable tribute   bygone age.
0.8  fun cast  stillman's clever writing make  admittedly slow-moving  talky film  pleasure  listen   lovely  look at.
0.6 despite  almost total lack  action,  film  engaging  often funny.
0.75  film comes alive   wonderfully complex, intellectual humor    dense  fast-paced   might take several viewings  catch  all.
0.625  spite   --  spite  stillman --    lively  often endearing entertainment.
0.75 talky  uneven  often funny romantic comedy.
0.75   fans (color  guilty), stillman  like  sardonic anton checkov,  man   dialogue  repressed emotion  everything.
0.75   entertaining film, thanks   appealing cast ...   wordy discussions.
1.0 shows  stillman  finally found    make  characters totally lovable,  surprisingly  sympathetic.
0.7   film ... doesn't not_fully not_rise   not_lovely vibrancy  barcelona,  not_still not_extends  not_witty, not_quizzical style  not_stillman's not_social comedies onto not_inviting not_new terrain.
0.6  performances  nice   don't not_think there's not_enough substance not_there  either   people   actually didn't not_believe  chemistry  them.
0.7   end it's  love story  counts  it's  beautifully acted  surprisingly touching relationship.
0.5 summer coda  disappointing,  under-nourished, spasmodically involving melodrama set largely amid  orange groves  mildura  rural victoria.
0.3  themes  loss  moving   sincere,  way  laboured.angus sampson brightens proceedings briefly  one   fruit pickers --  somebody please write  comedy lead   guy?--  otherwise it's  emotionally flat affair.
0.6  bucolic rhythms  life   orange grove   lot  allure.it's eden   murray    sit back  let  glories wash  you, you'll find  lot   like.
0.3 nice scenery, shame   movie.
0.7    extremely enjoyable film   seduce audiences   blend  appealing characters, glorious locations   intelligent story  loss  love.
0.2   unfortunate enough   locked   room   film, look   isabel lucas' eyewatering recreation   famous dance scene  flashdance,  anyone else, take heart  staying away   heartbeat away.
0.4   lofty ambition  reach  heights  baz luhrman inspired fantasy,  heartbeat away ends  becoming  worse type  australian bred fantastical farce.
0.0 unspeakably bad...this film   nobody  good    not_have not_been not_released.
0.0 according   hipster hero,  can't get  sonically 2011  red hot chili peppers.   spirit   whip-smart with-it-ness,  message   involved   making   heartbeat away: give  away, give  away, give  away, now!
0.6  smells like desperation  me.
0.5 it's  clunky   cliched.
0.2  not_only not_does not_[edwards'] approach not_fail,  not_nosedives  terminal velocity, not_rendering  heartbeat not_away  annoying, close  not_distressing, viewing experience.
0.5  determined  audiences  love    falls   trap  feel-good cliches.
0.0 seriously:    idea  not_badly  not_need  not_make not_sure    loved ones stay away  this.
0.0 painfully dull.
0.6 lots  untittilating nudity
0.625  course it's completely ridiculous,     time    certain disarming charm.
0.2 truly forgettable, except  bo's booty
0.4  describe  film  inept would   miss  point,    present mrs.derek   many different poses, nude  seminude,    days   year,   something less  two hours.
0.3 silliness abounds,  much    picture comes  closer   comedy   romantic action-adventure   meant  be.
0.25  cinematic atrocity truly  one   all-time worsts.
0.2  not_even not_funny  not_modern irony
0.4 nice  look at,  dear lord...
0.0   erotic   shirley temple musical
0.7  don't not_think anyone would not_argue  not_'catch    can' not_is one  spielberg's not_best films.however,   good enough  passes  pleasant couple  hours.
1.0 excellent account  fbi's youngest  wanted.
0.875  amiably light-footed chase gets  job done.
1.0  movie   good time.  not_only not_produces not_happiness,  not_is not_happy.
0.875  future classic
0.5  steven spielberg lost it?
0.75 ...the film would've  vastly improved    trimmed   90 minutes.
0.875  stylish, cartoon-like opening credits reminded    snazzy beginnings   peter sellers-pink panther movies.
1.0 one  spielberg's finest pieces  storytelling.helps make   a.i.
0.875   holiday season characterized  heavy cinematic fare, stephen spielberg  concocted  frothy trifle.
0.6    light-hearted romp?    psychological drama?    thriller?    three? not_quite, sort of.uh uh.  dear lord no.
0.8  could    great film  merely  good one,  way  forsaking  gritty details  directorial sleight  hand.
1.0    delectable film indeed.
0.8 gracas  interacoes entre seus personagens, o filme torna-se nao apenas uma historia divertida sobre uma curiosa perseguicao, mas tambem um belo estudo de personagens.
0.6   bigger questions  ai  minority report, spielberg  back  fun.
1.0 spielberg's candy-colored tale  cons   swingin' past   blast  fun   surprising amount  heart.
1.0  movie got  grinning.there's  part  us  cannot help  entertained   sight  someone getting away  something.
0.8 regardless   outrageous elements   plot,  talented people involved   film made    enjoyable one.
0.8  fitting dessert  spielberg's preceeding entree  main course  a.i.  minority report,  one hell   ride.
1.0 spielberg  spielberg, he's surrounded    best  money  buy,   superb cast   characteristically superb score  john williams,   result    purely enjoyable film  ages.
0.875 'de manufactura impecable, nostalgica y muy entranable, es sin duda uno de los mejores filmes en la carrera de spielberg.'
0.75   end   film, you'll understand  tom hanks needed  play  cop   steps toward acting maturity leonardo dicaprio  already managed  take.
0.6 spielberg's movie  fine entertainment,  john williams  lost  sense  adventure   scores.
0.8 spielberg rediscovers  sense  fun   funny, frivolous con caper.
0.875  entertaining ode   power  persuasion, something  master filmmaker like spielberg knows  thing  two 
0.875 fueled   wonderful performance  leonardo dicaprio, catch       lighthearted yet heart-wrenching look   making   truly brilliant,  somewhat reluctant, con artist.
1.0  may discount "catch    can"  frivolous,   believe    expertly-made popcorn film alive  energy, style, momentum  heart. maintains  gripping balance  comedy  drama
0.7  less oscar,   mtv,  steven spielberg, catch      still  delicious serving  comedy, romance  thrills -- i'm sure you'll  begging  more.
0.75 catch      one   deceptively slight offerings  manages  reveal    maker   intended masterpieces often do.
0.5  begins brightly gets bogged   140 minutes.
0.9   extended epilogue,  film feels   half-hour  long,   story   good     many fabulous set pieces   can't imagine leaving anything out.
0.75 slick   salesman  shallow   kiddie pool, it's  interested   con   consequences.
0.75  picture that's good enough  make  ignore   flaws.
0.6    film   extended chase,  abagnale always one clever step ahead,  it's tense, good fun,   tad underdeveloped.
0.7 catch    can's shiny wrapping paper  clever counterfeit schemes, pretty girls  fairytale cinematography belies  larger, richer themes  attracted  heavyweight talent   project.
0.7 leo  born  play  part.there's something    makes  want  smack    smiles  big, ingratiating smile.
1.0 like last year's ocean's 11, catch      reminiscent  golden age blockbusters: flashy, glitzy  fun.
0.6  cinematic version   pastel-colored cocktail diluted  crushed, crackling ice  capped   petite parasol.
0.75 ...a roller-coaster ride   movie
0.7 catch     would    best example  entertainment   art form   past decade    not_spielberg's daddy issues not_hijacking  plot.
0.875 spielberg gives  movie  snappy, glitzy gusto   early chase films,  sugarland express  1941.it's refreshingly lacking   heavy nobility  injected   color purple  nearly every film since.
0.7 spielberg directs  lower profile film   usual fare,  one    pleasure  take    taken in.
0.8 une intrigue fascinante presentee avec legerete et charme.
0.875    movie    everything going  it: great acting, solid direction,   story  won't not_soon forget.
0.8 catch      impeccably made, wonderfully performed  enjoyable (if overlong), though  never not_actually not_gets  grasp   brass ring.
0.9 [spielberg] manages  subtly mark   evolution within  grandly entertaining movie.
0.8 it's spielberg   message turned off,  jaunty two hours  20 minutes  returns  director   first love: blissfully pure cinematic fun.
0.875  director spielberg's charming  effervescently nostalgic adventure catch    can,  nifty chase  definitely on.
0.75 diving  depths    not_there, ... not_spielberg not_only not_manages  not_con    are.
0.6 though there's certainly nothing wrong  seeing  cinematic titans take  breather  kick back   change,  still would   nice  see  break  little sweat.
0.75  movie  engaging  well acted, though,   pink panther-style credits  background music  worth  price  admission.
0.8 catch      premium spielberg working  cylinders  haven't  fired  years.it's worth  look    alone.
0.875 production designer jeannine oppewall  mr.spielberg's favorite cinematographer janusz kaminski capture  near-flawless palette  period looks   '50s  '60s.
0.8 it's  amusing  hilarious,  cute  inspired,  there's   much talent     screen    fail.
0.75 wicked cute  alas super long.
0.95   enjoyable  fun film  holiday season!
0.875   critical consensus   catch       one  not_spielberg's not_'major works,' not_it's not_also  not_least not_flawed   purely entertaining movie   decade.
1.0 movies like    make   fun  go   cinema.
1.0 spielberg slips  social commentary  abagnale's prodigious feats  lawlessness & capitalizes   glee  watching someone beat  system.
0.81   good job  establishing  time  place,   telling  fascinating character's story.
1.0 spielberg doesn't not_automatically not_make not_great movies  he's  not_great director; he's  not_great director   not_has  ability  not_make not_great movies.catch      one  them.
0.875 spielberg's breeziest work  years.
0.7  fun, fluffy, harmless, good-time movie ideal   x-mas holidays...
0.2 spielberg  one  thing  prove   director,     see  much money  humdrum film could gross   name attached, along  two big stars collaborating   droll experiment  tedium.
0.875 catch         cat-and-mouse chase film. underlying  feature   feeling  despair  loss.
0.75  terrifically engaging film   plot  would  utterly ludicrous   not_based  fact.
1.0  truly crowd-pleasing picture,   great scenes    two movies.
0.625 offers mild fun  never not_as not_much   not_animated not_'60s-retro opening credits portend.
0.6  whole lighter-than-air lark whizzes  like  brisk, kandy-kolored dream   1960s.
0.6 [spielberg's] frothiest   fun movie  years.
0.875  movie's title serves   fitting recommendation.catch    can.
0.875 ultimately  fathers  sons --  it's also   pleasures  telling  good story,  retro charm  spare.
0.8 fun, lively  meticulously crafted  start  finish.
0.75  colorful cinematography, smart performances  brisk tempo suggest  filmmaker subordinating every  impulse   task  manufacturing pleasure.
0.75   free-spirited  pleasingly adult entertainment steven spielberg  made  decades.
0.75 it's fun   while,  lot  fun,     ended    ahead.
1.0  film  easily   light-hearted movie  spielberg     decade --   season's  entertaining light fare.
0.875  true-blue delight.
0.75 fleet-footed  fun,   mite  long.
0.8 spielberg knows     great yarn here,  he's    not_let anything -- not_not not_even  not_own virtuoso style,   not_elsewhere not_be not_effectively not_glitzy -- not_get   way.
0.875   adult,  funny,  well-acted daydream   delight   anyone who's ever  asked  picture id.
0.75  breathless, amusing caper flick anchored  strong performances  leonardo dicaprio  tom hanks.
0.875  lightest,  breezy movie steven spielberg  made     decade.  positive change  tone  seems   recharged him.
1.0  breezy caper movie becomes  soulful, incisive meditation   way  were,   way  are.
0.75 dicaprio gives  radiant, movie-star performance.
1.0 full  fun  verve,  ample battery power supplied   handy helmsman.
0.75  story   good story, directly told,   meaning    comes   irony    person  completely appreciates abagnale's accomplishments   man trying  arrest him.
0.9  reminder  beyond   hype  recent digital glitz, spielberg knows   tell us  people.
0.9   charming  mr.spielberg's mature films,     relaxed.
0.75  won't not_find  movie that's not_more fun  season --   2-1/2 hours, it's probably  much   good thing.
0.875  marzipan nature   tale flatters spielberg's best instincts,   deftly parries  inclination  regard  tale   grain  salt  ways  bring   inherent sweetness.
0.75  movie feels like  work   filmmaker   earned   break. it's spielberg,  audience gets  share   party.
0.5    genre-hopping  shape-shifting spielberg seems   become  big  tell small stories,   one reason   film sputters  one  many false endings.
0.75 leonardo dicaprio  perfectly cast.  oozes  stiff martini blend  larcenous charm  lonely-boy vulnerability.
1.0  wily cat-and-mouse comedy that's  suspenseful    funny.
0.8 dances across  screen   effortless grace  fred astaire   sexy provocation  ginger rogers.
0.75  nice, light treat.
0.75 affirms  gifts   involved, starting  spielberg  going right   ranks   players -- on-camera   --   brings together.
0.75  film's  missteps come   script's insistence  providing deep emotional motivation    every one  abagnale's antics.
0.75 mindful  many ways  spielberg's  first feature,  good-natured fugitives-on-the run drama  sugarland express.
0.75  breezy, diverting, conventional, well-acted tale  two men locked   ongoing game  cat-and-cat.
0.875 hands-down,   entertaining   holiday season's fare.
0.9  best time spielberg  provided moviegoers since indiana jones   last crusade.
0.75 it's  technically superb film, shining    usual spielberg flair, expertly utilizing  talents   top-notch creative team.
0.75 never not_takes    subjects  seriously,  contains  genuinely funny material   90%   so-called 'comedies' found  multiplexes  days.
0.875 spielberg becomes  sinatra   one, asking us   nothing   snap  fingers  come fly  him.
0.7   inventive story, eclectic cast,  authentic period feel, catch   fly   doesn't.
0.8 "catch me" feels capable  charming  masses  star power,  pop-induced score  sentimental moments   become  spielberg trademark.
1.0 fascinatingly, catch     resembles hitchcock's self-mocking self-awareness -  canny satire  american culture  cinema, and, shockingly,  slyly autobiographical auto-critique.
1.0   dicaprio's best performance  anything ever,  easily   watchable film   year.
0.875 one   best cat-and-mouse movies  come along   while, leo  great fun   role.
1.0 steven spielberg's best movie   least  decade.
0.9 overall  movie   fun ride   interesting tale   life  one  america's greatest con men.
0.7  slick little chase movie,  two huge stars   grand time.
0.9 kick  hobbit  grab hold  catch      soon   can.
1.0 steven spielberg  always   fascination   peter pan boy  never not_grew up;  not_drops  one   not_splashy clothes, cars,  high style   early 1960s.
0.8  don't care   film not_received  ron not_howard-esque saccharine shellacking, not_simply   not_isn't  by-the-numbers bore.
1.0 gotcha!
1.0  rebellious rogue's skewed survival game   cinematic winner. astonishing cat-and-mouse chase offers sheer escapist entertainment, emerging  one   10 best movies  2002.
0.7  great time   movies  certainly  film well worth catching   can.
0.875 spielberg winningly recaptures  capers   butch-cassidy-style rogue whose charm earns  audience smiles.
0.75  chase  fun, amusing,  hosts  good sense  humor.   part,  "true story"  believable   inclusion  several spielbergisms.
0.5  violence  excessive   plot predictable, although    style  director winner's approach.
0.7  compulsively watchable bit  '70s nostalgia,  curious counterpart  dirty harry   icon  new york-brand justice.
0.4 it's  despicable movie, one  raises complex questions  order  offer bigoted, frivolous, oversimplified answers.
0.75  movie   eerie kind  fascination, even though  message  scary.
0.6 solid  morally suspect revenge thriller.
0.6 somewhat enjoyable right-wing revenge flick.
0.8 chilling revenge pic  retains every bit   power  disturb.
0.8 first (and easily  best) dark adventure  vigilante paul kersey.
0.75 even   disagree   knee-jerk vigilante ideology   hard time denying  impact   film digs deep  works   almost subconscious level.
0.79 sumptuously photographed  scored,  movie   excellent capsule  '70s filmmaking -- thrilling, thought provoking  sending us    wink   end.
0.8  minor classic  surpasses  expectations.
1.0 immaculately directed  william wyler,  written  played  style  grace,    film  treasure,    endearing action  marvellous performances.
1.0  welcome   cooling gelato   hot summer's day.
1.0  lovely film.
0.6 hepburn represents  western cinema, finally allowed   play   cobbled streets  postwar europe.
0.8 hepburn  peck revel   shared duplicity  almost take  backseat   splendour   italian capital,   rarely not_been not_given not_so not_much lens-love since.
0.875  reason roman holiday works    understands hepburn's place   pantheon  silver screen icons
0.8    filmmakers would remember    not_fairy-tale romances not_need  not_have  pat, happily-ever-after ending.
0.7 it's  beautiful snapshot   past,    historic look  rome   witness  birth   romantic comedy.
0.875  lovers  romantic comedies   ages, roman holiday remains  favorite.
1.0 delicious  delectable audrey's oscar-winning american debut.  not_such  not_difficult feat  william wyler not_backing  up.
1.0 features one   greatest endings  come  hollywood
0.72  roman travelogue  pleasant enough,  audrey hepburn  positively peerless.
0.8   say 'they don't not_make movies like  not_anymore,' you're not_really not_talking   film.
0.8 timeless, exuberant classic,  hepburn's naive sense  fun  perfectly charming performance matched equally  peck's lauche  charismatic worldy american.
0.875  film    classic  romantic wish fulfillment, exactly  sort  beautiful lie  hollywood specialized in.
0.875  final moments  roman holiday  among   moving  memorable   romantic comedy   think 
0.9  lovely little romance, full  fun  playfulness, stellar performances (hepburn won  oscar  albert  nominated),   set   beauty  rome
0.8 nice little bittersweet comedy
0.8  stunning film debut  audrey hepburn, charming, gaminlike,  delight.
0.8  mix  silly comedy  innocent love turns  viewer   willing tourist.
1.0 roman holiday  [audrey hepburn's] perfect picture.
0.8 director william wyler delivers     stunning black  white visions  rome ever put  film.considering  many eye-filling extravaganzas   set   eternal city, that's really saying something.
0.3   film  true   predecessor,     distinct direct-to-dvd feel  it.
0.625 ...a better-than-expected direct-to-video sequel...
0.83 ...while   admittedly well-wrought details engage us   intellectual level  keep us watching,  film doesn't linger   imagination  way not_truly not_great cinema not_does
0.8    not_denying  not_cinematic power  not_audiard's not_fearless storytelling
0.75 rust  bone   tough, emotionally raw movie,     not_difficult watch,     skillfully rendered piece  neo-realism.
0.6  notion  strings-free sex gets  good working   director jacques audiard (a prophet),  takes  much pride  exploring  workings  stephanie's troubled mind     digitally removing  legs.
0.8  film achieves   dramatic films  strive for: complete audience empathy   main characters. cared   two  deeply,   many, many moments  quiet triumph gave  rushes  joy.  beautiful triumph  precision.
0.8 rust  bone   unsentimentally lyrical triumph, unexpected  every way.
0.7   film  deals  different forms  agony it's rather pleasant. portrait  family that's refreshing   right emotional punch.
0.8 audiard crafts  film  logical scenic construction yet surprising turns  events,   drama never not_devolving  melodrama.
1.0  'salt   earth' saga plumbing  depths   human soul.
0.8  restraint, french director jacques audiard   better job  tugging  viewers' hearts   filmmakers  achieve  excess.
0.625  'rust  bone,' marion cotillard loses  legs  retains  hotness. might seem like  inappropriate observation,  it's  much   point    physical french romance  redemptive suffering  director jacques audiard.
0.8     different film  audiard's  recent release -  impressive  prophet -     similar sense  maturity  it,  could well  acting awards aplenty heading  way   coming months.
0.75  strength  director jacques audiard's film    refuses  elicit pity   audience   protagonists.
0.5 like  carnival barker  presidential candidate, rust  bone promises far    delivers.
0.7 though stephanie's legs  removed  sight   wonders  digital film effects,  character  remain   consciousness like  phantom limb.
0.8  story    is,     ridiculous ending crisis, isn't not_bad. drives  film  marion cotillard's acting.
0.6  moves   own, often slow pace,  marion cotillard gives another great performance   visual effects  turn    double amputee  astonishing.
0.75 audiard juxtaposes schoenaerts' physicality  cotillard's disability  explores  mutual vulnerability  haunting  suggestive fashion.
0.75  significant blemishes  don't not_quite not_come    wash...but  picture persists   strength   committed performances.
0.6  lesser director would  not_have not_breathed life  rust  bone,  audiard directs  skill  sensitivity, even   characters lack  attributes.
0.625  movie wanders  course   final act,   none   three screenwriters could not_quite not_figure    not_end it.
0.875 "rust  bone"  heart  soul.
0.875 "rust  bone" seems  wander unexpectedly   heart;  feels organic   casual unfolding, like life itself.
0.875  couldn't ask    random relationship,  "rust  bone" slowly, almost magically, gives  meaning, symbolism, even  kind  symmetry.
0.625 interesting,  emotionally  dramatically flat
0.75  rust  bone tells  story   woman's recovery   devastating injury,  hits   right notes, traveling  path   poignant without  mawkish  triumphant without  saccharine.
1.0  one   best directors   world comes  powerful love story   bust  knuckles  break  heart.jacques audiard,  previously delivered  mighty prison drama,  prophet, brings  tough love   sad romance.
0.8  tightly-managed film  explores  instinct  survive  fight  intelligence.
0.8   exceptional performances   matthias schoenaerts  marion cotillard   beautiful cinematography, rust  bone may    flaws  it's still brutal, intense,  surprisingly touching.
0.75    willful melodrama, rust  bone takes  characters --  us -- someplace touching  hard fought.
0.75  turns brutal  tender, rust  bone   bullet train  heightened melodrama  refuses  derail.
1.0  movie  defies categorization, slips convenient genre boundaries,  leaves viewers feeling haunted  inspired  equal measure.
0.5 rust  bone concerns  relationship   wholly unsympathetic man   woman whose strange attachment     not_garner not_much sympathy  her, either.
0.5 positions  wrong person   lead protagonist. film lays  heart   line,   focal point  off.
0.75 "rust  bone"   tough movie  tough people   tough audience. prepare  get roughed   little.
0.75  effective  moving drama   strength   human spirit     survive.
0.75  leads save it, particularly cotillard,    subverts   glamour  ferocious lack  ego.
0.8   something  two broken people trying  create something whole     endlessly appealing  movie audiences.
0.875 getting  know alain  stephanie feels  lot like getting  know anyone: we're constantly  surprised   behavior  yet somehow,    fits.
1.0 audiard,  made  uncompromising prison saga  prophet,  like  gritty, realist douglas sirk - throwing  characters  whirlwind scenarios   filled  big emotions  fateful turns  events.
1.0 audiard's use  genre  cliches  part   greater argument  moral redemption  deceptive appearances,  happy endings   skin deep.
0.625 reminds   movie   gripping  still  not_quite work.
1.0  unusual  unsettling love story, rust  bone shows    oscar-winning french actress marion cotillard   close  perfect   female  ever  onscreen.
0.7 ...a muscular romance  leaves  mark like  bruise.
0.625 cotillard's performance   match   histrionics,  rust  bone still could cut  lot  fat.
0.5 despite amazing cgi  shows cotillard convincingly sans legs  terrific acting,   far  long  what's there.
0.8 romantic  pitiless, fearlessly emotional  well  edgy, "rust  bone"   powerhouse.
0.625  story grows inert, hindered  schoenaerts' expressionless performance.
0.9  films come along  conquer new territory   way  cinematic storytelling like rust  bone.
0.875 rethinking   thought  knew -  love,  sex,  disability -   "rust  bone"  about. careful,  film warns us --  may know less   things   think.
0.8 "rust  bone"   strong, emotionally replete experience,  also  tour de force  directorial button pushing.
0.4  underwritten characters  hoary approach plunk   mediocrity.
1.0 lyrical  gritty french drama  mature viewers only.
0.9  must-see drama   reward moviegoers    smart enough  seek    grown-up enough  take 
0.5   hired albert camus  write "rocky,"  might come  something like "rust  bone,"  quintessentially french effort  combine pugilism  sentimentality.
0.875  sounds like  movie   week formula plays much  convincingly thanks  assured direction  powerful performances.
0.8 it's cotillard  surprises:  often cast  eye candy,  demonstrates  facility   tiny gestures  facial expressions  suggest emotional arcs  miniature.
0.75   people  never would not_have not_connected  not_ordinary circumstances;  not_end not_up not_needing  not_other desperately.   movies.
0.375   name nicholas sparks  within fifty feet  it,  would  laughed    theater sight nearly unseen.
0.85 jacques audiard continues  strive  make films  distinctively singular   originality,  one  hollywood would not_even not_consider not_remaking this.
0.625  runs  complicated bait  switch   audience, passing ostensible exploitation fodder   high-toned prestige filter.
0.8   cross   french films,  diving bell   butterfly  untouchable,  well  murderball  inside i'm dancing, rust  bone   often erratic  always truly cinematic piece  soul searching  sublime special effects.
0.9  drama   capacities   individuals  bounce back  survive   face  ordeals, setbacks,  suffering.
0.6  work  breathtaking intensity, there's nevertheless  point   much misery   thrown  screen   narrative becomes predictable; imagine something terrible,  it's probably going  happen.
0.95 rust  bone   film  undeniable power. two central performances  stunning  audiard's passionate filmmaking makes   completely engrossing, original  moving cinematic experience.
0.8  cotillard     finest work.
1.0 achingly romantic  ways    french know how.
0.8 rust  bone still emerges    impressive achievement   director  - though possessed   recognisable voice - seems intent  stretching    new project.
1.0 marion cotillard delivers another raw, devastating performance   beautifully made drama  two badly damaged people  adapt   new life together.
0.6  special-effects  amazingly realistic,    leading lady's luminous, anguished  extremely moving performance.
0.8  powerful tale  love   odds.
0.6  film's brilliance   refusal  defer emotionally   heroine's tragedy. not_overt pity;  self-pity.
0.6 despite exceptional cinematography, music,  brilliant performances throughout,  film lacks  believable dramatic arc  director jacques audiard's previous offering  prophet.
0.8 apart   soppy soundtrack, it's  affecting  potent stuff.
0.8 cotillard, who's  waiting since la vie en rose   role  substantial,    damaged, devastating best.
0.8 cotillard  always mesmerising and,     patience, rust  bone  well worth  look.
0.8 superbly directed, strikingly shot  sharply written,    powerfully emotional french drama  intriguing characters   pair  terrific performances  marion cotillard  matthias schoenaerts.
0.8 cotillard's performance  primed  awards,  schoenaerts   rough diamond.
1.0 rust  bone may  melodramatic     not_indulgent not_emotional wallow.
0.8 another triumph  audiard   cotillard masterclass,  bruising, tender melodrama lingers long   memory.
0.8  winning marriage  mind-boggling visual effects, excellent performances,  sumptuous direction, rust  bone   emotional, richly rewarding drama.
0.8 it's perhaps less focused  perfect-feeling  audiard's best work,   oddness makes   thought-provoking.
0.6 pure soap opera
0.75 ...a solid little drama  falls  short  greatness...
0.9   terribly intense,  french.   not_other way  not_describe it.
0.75   end, "rust" cast  spell  me,  man,   take nearly  entire length   film    figure     trying  do.
0.8 rust  bone   incredibly well crafted  intensely emotionally absorbing film worthy  serious attention.
0.9  it's  redemptive love story  two broken people,  film's beauty lies    lack  overblown sentimentality.   spare, hard mien   characters  intrigues & pulls us in.
0.5  theme  reconciliation -  man  woman, father  son, brother  sister, man  animal - feels kind  perfunctory  over-reaching.
0.8   two towering performances   film  genuine power.rust  bone may  not_be  everyone;  it's  complex, assured, demanding work.
0.8 audiard manages  create   real world   circumstances determine everything.
0.4  muscularity  audiard's approach becomes  macho  less appealing   film goes on,   script wanders  distracting byroads  make  feel episodic  inattentive.
0.8    passionate  moving love story  surges    screen like  flood tide.
0.6  richly directed  historically credible film  --   sense  time  place -- ends  functioning  fascinating  poignant temporal travelogue.
0.855 graceful, tender  poignant    believable, organic character arc.it's    average coming-of-age story.
0.9  compelling chinese coming-of-age drama   young boy's initiation   adult world  violence  mystery.
0.625  movie lingers   mind, largely  director wang xiaoshuai's theme  poignant  classic:    child perceives    adults around   doing,   childhood slips away.
0.7 poised   brink  sexual awareness   waning   cultural revolution,  11-year-old boy struggles  interpret  signals   changing body   increasingly confusing world.
0.6 wang xiaoshuai's gently engrossing coming-of-age tale isn't not_strikingly not_unique,    possess  heartfelt confidence  comes  autobiographical influence -  natural talent.
0.6 mildly resonant,   revelatory.
0.875    choice  subjectivity,  despite  film's historical context, 11 flowers firmly elevates  experience   personal   political.
0.8  columbine,  dark comedy isn't not_as funny.
0.75 heathers,    flagrant masochism  violence,   throwback    innocent time,   films could  made  still  deemed   top fantasy.
1.0 two decades later, heathers     money,   vague  unmistakable parallels  several school shootings,   could never not_be not_made today.
0.875 dark, cynical,  deliciously funny, heathersis  fascinating look  not_just  not_high school    way  look  high school.
0.875 fantastic
1.0  amazing black satire filled  vicious biting words  snap like firecrackers.
0.8 scathing  hilarious.
0.8 viciously delicious cult classic, flip side  "the breakfast club."
0.6 blistering comedy run aground  cop-out ending.
0.8 lehman's delightfully dark  deranged take  adolescent angst  isolation.heathers  heuristic   haughty examination  teenaged alienation
0.6  wonderful savage satire  high school life.
0.9  poisoned candy apple that'll bring  sardonic smile   lips    remember   entertain   haven't experienced  before.
0.8  film  dark  night  great fun, taking teen issues   scruff   neck  holding     rather unpleasant exhibits  are.
0.875  points  makes   violence-prone absurdity  american adolescence  perhaps even  incisive today    [in 1989].
0.625   long time, we're  not_even not_sure   point  view: not_is   not_black comedy  murder    cynical morality play?  traveler   foreign country   not_sure,   knows  film inspires thought.
1.0  perfect 80's film,     legs  still   today.
0.9  scathing lambasting   american teen   late 1980s,   presence   timeless.
0.2 go   disney ride instead.it's  sooner.
0.45 beautiful production design  bags  promise give way  disappointment   family comedy.
0.75  thunderstorm  mysterious origin traps  old mansion.
0.4 regardless    ghosts,  maybe   them,  haunted mansion  one lifeless, spiritless affair.
0.2 eddie murphy, fresh   string  wearyingly bad performances  really horrible features, pulls  haunted mansion  around   record-breaking speed
0.625  wonder  you're willing  wait  hour-and-a-half  go     umpteenth time.
0.2 uma comedia de horror que nao assusta nem faz rir.
0.4 comic thrillers  always risky,   one lacks even  hint  badly needed black humour.
0.2 mansion   dead   spirits  haunt  unspooktacular walls.
0.2 hauntingly bad.
0.125 ... essentially  soulless collection  episodic gags...  serves  hammer    nails  [eddie murphy's] career's coffin.
0.625 uses  ride's familiar visuals   leaping-off point   horror-comedy,    times delightfully silly    times depressingly thin
0.375 manages  make even  surefire audience grabbers   zombie attack exceedingly dull.
0.25  paraphrase one   favorite lines  one   favorite films ("little big man"): sometimes  magic kingdom works,  sometimes  doesn't.
0.5 it's ironic   2003  find murphy playing  role that,   intents  purposes, might   done  mantan moreland 60 years ago --  mantan  funnier.
0.5   haunted mansion, eddie murphy continues   long line  family film stinkers.
0.4 ...maladroit dans sa tentative d'allier rires et frissons, insatisfaisant sur tous les plans...
0.4 feels like something   churned    machine; disney live-action cheese  committee.
0.4 another disney ride-turned-movie looks great ...  goes nowhere.
0.5 following  plot   ride,  well  littering  screen  beautiful visual homages big  small,  film  less wiggle room  really come alive   own.
0.5 there's disappointingly little   99 minutes that's better    ride     years  10.
0.5 eddie murphy   sterile job   film's star,    jennifer tilly  shines   otherwise flat film.
0.75  haunted mansion  made   spirit  giving everyone   family something  enjoy together.it's successful   level.
0.3 learn   evers family:  haunted mansion   not_worth  detour.
0.5 ...a lame  transparent pseudo-amusing scarefest...has   whimsy  cheeky movement   overcrowded parking lot  disneyland...a generic goose bump ride
0.5  movie that,  consistently amusing, plays like  hackneyed effort  stretch   minutes  ride   coherent, hour-and- a-half story.
0.6  disneyland ride  movie, short  plot  long  dazzling visuals   kiddies.
0.5   may supply giggles  shivers  preteens, grownups  think twice  entering  all-too-haunted house.
0.5 eddie murphy   many things  many people   tempestuous career. now, 'mayo-and-bologna-on-white' hasn't  one  them.
0.5 perhaps used  working  animated characters, minkoff fails  inspire much energy   cast.
0.125  movie's horror angle also reminds us  vampire  brooklyn,  last   string  murphy flops   nutty professor saved  screen career  1996.  listless foray, eddie  twice bitten.
0.6 it's notoriously difficult  balance lighthearted humor   spookiness  good ghost story requires,  director rob minkoff  surprisingly successful, delivering  satisfying mix  laughs  mild scares aimed   young audience.
0.4  story   flimsy, could  possibly   ghostwritten  goofy?
0.25  badly scripted, sloppily put-together hack job.
0.5  problem  isn't not_so not_much  pace   not_too-predictable story   general lack  energy; director rob minkoff can't seem  light  fire   cast.
0.5 haunted mansion won't not_be anybody's e-ticket ride,  it's  enjoyable movie    specific age range (children 8  12),    tolerable  almost everyone else.
0.5 haunted  much  loyal   original amusement attraction   freewheeling   imaginative pirates film,   good  nostalgia   not_especially not_good  storytelling.
0.375 here's  better way  spend  money: go  disneyland  visit  real haunted mansion.
0.6  don't not_go   movie like    sparkling repartee;  not_go  not_ride  ride one not_more time,  director rob minkoff delivers   slew  sight gags  character cameos   keep faith   fans.
0.4  haunted mansion  disappointing    every way.even  plot,  seems simple enough  first, turns    confusing    revealed.
0.25  advertising slogan   haunted mansion warns, 'check  pulse   door' -- pretty cheeky   movie  flatlines  almost    98 minutes.
0.25  pg rating  purportedly  'frightening images,'    thing frightening   bland performance eddie murphy phones in.
0.625   haunted mansion,  second movie  year   based   popular disney attraction eddie murphy may  finally brought  career back  life.
0.5 let's face it:    movie based   ride, so, really,  much entertainment   expect?  least    better bargain   ride   shilling.
0.5 it's true  last summer's hit pirates   caribbean  one tough act  follow,   haunted mansion falls short even without  comparisons.
0.4  haunted mansion  well made  acted   kind  campy glee,   doesn't not_scare  not_enough thrills  laughs  give   kind  mass appeal  disney's summer blockbuster pirates   caribbean.
0.4  theme park attraction  actually better entertainment   movie.
0.2 it's    boring,   little children  like it,   'tween crowd  consider  beneath them,  would everyone older.
0.25 foolish indeed   mortal family  shells   copious price  admission   gobbler.
0.5  thing going bump   night?    head hitting  armrest.
0.5 despite  imaginative designs,  haunted mansion  sort  lies there,   -- like    characters --   waiting   roused  eternal slumber.
0.625  haunted mansion won't not_much not_entertain not_older family members,   might  fun  kids  seems headed   long run  home video.
0.5 director rob minkoff, mindful   pg rating  young target audience, never not_tries  not_scare us   marrow.
0.2  film equivalent   dark, boring period   haunted house ride   gondola crashes  another room filled  dirty mirrors.
0.5    99-minute commercial   three-minute attraction.
0.4 trite special effects, uninspired dialogue.
0.5  efficient, reasonably enjoyable factory product   scare  9-year-old  enough   gone     memory  dinnertime.
0.375   much fun   day  disneyland --  it's raining    rides  broken   car    extreme  end   parking lot.
0.5 although  haunted mansion starts promisingly  presents  wealth  possibilities, filmmakers decide  go  formulaic route  bring   kiddies.
0.375 ...plays like  contest  eddie murphy's popping eyes   gaping mouth:  one   forcefully convey fright?
0.4 it's hard  get excited  watching  real estate deal go down, even      bunch  ghosts.
0.375 ...terminally lame...
0.7  haunted mansion  goofy fun.
0.5 amusing time-killer.
0.8  creepy  scary,  it's lots  fun.
0.5   story unfolds,  becomes ever  obvious   haunted mansion ride   not_concocted  not_provide not_enough material   not_narratively not_coherent movie.
0.5 even    still  kid, i'd rather go   ride.
0.6  works  mindless entertainment.
0.625 vivid  unimaginative.
0.625 amusing   side-splitting.
0.6 swirling apparitions,  wonderful southern gothic atmosphere   thwarted love story make   fine companion piece   walt disney theme-park attraction.
0.5   addition  four harmonizing statues infuses  humor   script, there's little  outshines effects   actual disneyland house.
0.5  mechanical   old disneyland automaton.
0.625 never not_manages  not_rise  kind  cute.
0.6  fact   sort  preachy foray   pseudo-scary  even remotely entertaining    attributed  blind, stumbling luck.
0.6 best    parker,  perfect melancholy romantic hero, brooding  dark, yet touching  sentimental.
0.5   walks off, daddy tells  son, "whack   spider!"
0.2  last airbender   not_just  flop, it's  not_big-budget flop,  it's  throwback   grand old genre,  movie that's  bad  it's bad.
0.2  quite breathtakingly inept hodge-podge  vapid spirituality, playground chopsocky  visual effects  take 3d   entirely new level: zero-d.
0.4 writer/director m night shyamalan's  glorious reputation  tarnished    tediously juvenile fantasy adventure.
0.25 there's  not_third-act twist   not_never not_get    not_first act.
0.5 [shyamalan] works  much better  stories   slower  development,   atmosphere  tone drive  film,   you're never not_quite not_sure what's not_going  (though not_not   sense  you're not_completely not_confused, like  film).
0.2    kid's movie  doesn't not_seem  not_realize  it's  kid's movie.
0.3 bad acting, overstuffed exposition  running time far  brief   amount  plot shoved   reduce  last airbender  parody   big summer film  shyamalan manages  hit every single fantasy film pothole.
0.4  last airbender   horrific mish-mash  genres  follows  depressingly large number  dead ends  adapting  source material.
0.4  far  children's entertainment goes (and   children's entertainment),  could   lot worse.
0.3  film   unmitigated disaster,  putrid patchwork   original series stitched together  wretched performances, bad creative decisions   story that's  exposition,  depth.
0.25 mere words  barely describe  sheer inanity  display.
0.4 it's  nice movie  look at,  long   ignore  characters, plot,  action.
0.3  seems    good film could  made    last airbender's tale.     film.
0.2  characters  completely uninvolving,  narrative incomprehensible    part,   performances seem  reflect  bewilderment   plot.
0.4    water tribe   much difficulty defeating  fire opponents   battle takes place   ocean?
0.2 unspeakably bad dialogue delivered  excruciatingly bad actors   plot  illogical  stupid  kills unicorns.
0.3 shyamalan tells  story like  syndicated news journalist, reporting events  detached direction  lifeless, plot-driven screenwriting.
0.2  worst part  undoubtedly  script,  clunks  groans   way   weight  it's  exposition - tragically  unforgivably,  fails  tell  good story.
0.4    writer/director shyamalan's dialogue   film grinds   halt. words  grown increasingly pompous  stilted since  concise, crisp, oscar-nominated script   sixth sense.
0.2  empty, misfired epic  m. night shyamalan  boring  strengthens  claim     worst director working  mainstream cinema today.
0.2  sleep   hard thing  come by,   dose  m. night shyamalan's  last airbender    cure  you.
0.2   shyamalan film,  entire cast (which also includes slumdog millionaire star dev patel   exiled fire prince) recite  looney-tunes lines      drugged,  hypnotised,  drugged again.
0.2 $150,000,000 well wasted. last airbender   insult   wanting sophisticated, entertaining  even competent cinema.
0.2   shyamalan get   wrong?
0.2    worst acting, action  dialogue you'll endure  year.
0.4  dialogue  tin-eared   extreme,  3d  used   strictly tokenistic fashion   absolute lack   sense  irony  humour makes   solemn scenes    laughable.
0.2   first five seconds,  seems      watching   around two-and-a-half hours,    time  passed  four-and-a-half days.
0.2 please let    last shyamalan.
0.4 [a] slice  self-important nonsense that's actually pretty funny, although probably    way shyamalan planned.
0.2 airbender's final insult   unmistakable stench   sequel that's left  linger   wake.
0.4  first part   planned trilogy, shyamalan says  sequel   darker. better would   start.
0.4 far   catastrophe  us bewailed,  still disappointingly clunky.
0.2 one  bored  stupefied   seems like  eternity  vacuous spectacle, cod-buddhist tosh  clunking dialogue.
0.2  swiftly became bored   repetitive  laboured film devoid  drama, tension  real emotion.
0.4  nothing  believe  believe    stake,  plot-receptor mechanisms close down.
0.2 dung fu.
0.2  movie that's  thick   earth,  enraging  fire,    watery  windy   giant cinematic wet fart.
0.4  dodgy script, ropey performances, atrocious 3d effects   tendency  take   seriously...
0.2  derivative  lifeless 'heroes journey' tale layered   eastern mysticism.
0.5 ...a tremendously disappointing effort    rock-solid filmmaker.
0.2  last airbender completes writer/co-producer/director m. night shyamalan's fall  grace;  regarded    exciting talent  film,   sits pretty   laughing stock  hollywood.
0.2   accurately  completely review  last airbender  quoting  ten-year-old daughter's  thoughts   movie: "they messed  everything."
0.1  story isn't  not_bad part   not_last airbender -  fact, it's  not_best part...  bad part  almost everything else.
0.375  last airbender blatantly sets  stage   sequel.unfortunately,  awful film's huge box office receipts may make  sequel reality.
0.25  elemental disaster.
0.1 sadly, m. night shyamalan   not_regained   not_lost three films ago. films  truly bad.
0.125   11th-hour addition  3-d  m. night shyamalan's odious live-action adaptation  nickelodeon's beloved anime-influenced cartoon series doesn't not_make  head not_hurt,  excess  narration  intertitles surely will.
0.25  time  come  admit   [shyamalan] got lucky  sixth sense   overrated  talent.
0.5  vast  largely joyless--at times leaden--epic
0.3 even  fairly good special effects  movie  boring; let's hope  indicated sequel(s) doesn't not_see  light  day.
0.4  need 'unbreakable'   m.night shyamalan's trilogy.  not_lifeless fantasy.
0.4 controversial casting aside, could  last airbender ever    good movie?  all; it's  listless, incompetent, not_boring mess  insults  comprehension  not_even  not_youngest child   audience.
0.125  last shyamalan.
0.0 irritatingly stupid.
0.375 it's difficult  ascertain whether  poorly executed picture  earn enough  warrant  planned sequels   not_even not_make not_enough  not_allow shyamalan  not_super-size  not_next fast-food order.
0.125 gorgeous imagery.beautifullywrought special effects.fantasy fun   ages.i'mtalking ,  course,  'the last airbender' website.
0.2  film ends   set-up   sequel,   unfortunate enough  endure  torturous mess   hope never not_occurs.
0.125   mediocre summer season,     first bonafide stinker --  supposed fantasy adventure     magic  mystery   bologna sandwich.
0.3 sadly,  seems  shyamalan  channeling george lucas et al   phantom menace...  said, 'hey, let's     movie!'
0.021  boring, nauseating blockbuster filled  poor editing, painfully wooden acting, unrelenting dullness,  unimpressive special effects.it's  bad  it's gone past good  back  bad again.
0.25  trunk   car  filled  busted 3d glasses  broken dreams  summer movie bliss. that's  not_as not_bad  what's   trunk   not_paramount pictures bigwig:  not_bound  gagged shyamalan, who's    $150 million beat  him.
0.25 stick  fork  m. night shyamalan.he's done   director  consequence   last airbender.sad.
0.0 stilted dialogue, wooden acting, glacial pacing, cheesy special effects, tacky-looking sets, ugly costumes, poorly staged  edited action sequences,  shown  murky, cut-rate 3-d.
0.6 fantasy works best  linear narrative clarity,  many scene transitions whirl like air   hands  aang.yet, night ignites  separate moments  visual magic worthy   mythology.
0.2 would  blissfully forgettable   weren't not_so not_blazingly not_incompetent
0.2 m. night shyamalan tries  bend  laws  quality cinema  suit   shlocky ambitions.
0.0  dull, boring, poorly acted, limply written  thoroughly unappealing fantasy, featuring bland characters locked   struggle   interest.
0.375   movie  shockingly bad, however, it's  not_likely  anyone  not_be not_interested  another chapter. it's better   not_even not_bother not_seeing  one.
0.875 shyamalan  taken  could    big, flashy, generic hollywood production  made  wholly  own.
0.2   colossal disappointment!let's hope  truly   last airbender.
0.2   while, shyamalan creates  ever-growing sense  'who cares   are;     over?'
0.6  last airbender,    shyamalan-style grandiosity,  completely harmless  inoffensive,     least, shyamalan appears     little fun here.
0.2 fans   beautifully crafted tv show   bitterly disappointed   film version   story.
0.5  puzzle  shyamalan's racial casting soon becomes secondary   much  pressing concern -- trying  follow  cluttered story.
0.0 it's rare  see  film  choppily edited, poorly scripted  spastically directed    barely understand  you're watching.
0.375  title   ring  prophecy.although  film frustrates viewers   cliffhanger ending, it's hard  believe  second 'airbender'  materialize     likely    indifferent reception   wan hand-me-down.
0.4  franchise needs   cute creatures  survive.
0.4 boring --  age-appropriate  young fans   tv show.
0.75 using  backbone   nickelodeon series, shyamalan succeeds  developing  story   deep mythology -- something  failed    lady   water.
0.1 everything   film   mind-bogglingly stupid,  barely know   begin!
0.5   please  stop   3d conversions?shymalan delivers visually amazing action sequences   film suffers  terrible dialogue  horrible acting.
0.3   long expository speeches,   young, inexperienced actors recite  rote,   entire concept  filled  incoherent inconsistency.
0.3 tedious, overstuffed, visually flat ... emotionally inert, filled  painfully expository dialogue  mostly poorly acted, it's simply  all-around misfire.
0.15 paraphrasing  quote  another shyamalan star, haley joel osment,  seems like "there's dead actors walking around like regular actors."  sixth sense   sense?
0.2  picture  crammed  big-budget cgi --  seems determined  command  interest  sheer technological will.
0.25  gets real old real fast.
0.375 even 3-d technology can't inject  much-needed extra dimension   last airbender.
0.2   thought   bad  writer-director m. night shyamalan  channeling rod serling, wait till  see  try   george lucas.
0.375   child puts together pieces   puzzle   help  save  world  evildoers   last airbender,   pondering  bigger mystery:    action-packed adventure   deadly dull?
0.75  last airbender  one    visually luscious  exhilarating entertainments   seen  year, full  giddy fireworks  kinetic pleasure.
0.5 shyamalan's effects -- matte paintings, miniatures, location exteriors, backlot interiors  digital work -- never coalesce   not_seamless whole,   result  neither fish  fowl, tactile  virtual.
0.5  tv show created  incredibly complex world  three seasons. picture (the first   proposed trilogy) tries  accomplish  year's worth  work  two hours.  get titles  flashbacks, baldly expository dialogue  clumsy narration.
0.375 there's  not_other way  not_say this: not_m. night shyamalan not_has not_completely not_lost it.
0.25  addition   3-d  obviously  afterthought,    scenes it's pretty bad.almost  bad   writing   acting.almost.
0.0  last airbender could   last m.night shyamalan movie.yep, it's  bad.
0.25   bad filmmaking  bad storytelling. also sounds     death knell  m. night shyamalan's career.
0.4  camera swoops   music blares,   might  well  watching  tolerant, teeth-gritting parent filming  son's karate class demonstration.
0.2    bad   not_only could not_uwe boll not_make  not_better movie  shyamalan not_has not_done here,  not_already has.
0.375  spite    running  sometimes flying   fro,  last airbender never not_feels not_particularly not_urgent.
0.25 nothing short   incomprehensible fiasco. one must go see it, avoid  3-d version like  bubonic plague.
0.25  new low point  shyamalan's crumbling career.
0.3  battles   slightly  exciting   exposition,  acting  laughable,   characters  flat.
0.3  good news   eagerly anticipating  live-action, big budget adaptation    3d isn't horrible. bad news?  everything else is.
0.5 shyamalan compresses  ton  plot exposition  every line   resulting heavyosity   much   younger actors  carry.
0.25 shyamalan takes  beloved nickelodeon anime series  turns   103 minutes  overproduced, stilted nonsense.
0.3  staid, interminable miscalculation
0.4  problems begin  shyamalan's script,    orgy  exposition.
0.625  hasn't mastered  craft yet,  m. night shyamalan may    something   action-movie thing.
0.375  since not_kyle maclachlan's not_whispered voice-overs   worm   spice   worm   spice  dune   fantasy franchise tripped    trying, simply,  please  fan base  creating  new one.
0.125 m. night shyamalan throws  hands   sells    last airbender,  adaptation   nickelodeon anime series  boasts almost  sign   not_director's not_idiosyncratic imprimatur.
0.7 it's worth putting   m. night  writer  enjoy  work  m. night  director.
0.4 even  3d, [it's] one-dimensional.
0.5  sprawling story   dramatically compressed   barely enough oxygen  relationship growth (crucial  avatar), let alone traces   interesting director's personality.
0.375  movie   criticized  racially inappropriate casting,  that's  least   problems. acting  laughable,  effects  phony,  editing  addled   dialogue  disastrous.
0.2  would  thought shyamalan would come    movie  makes  lady   water look positively sensible?
0.25  last airbender  dreadful,  incomprehensible fantasy-action epic  makes  2007 film  golden compass,  similarly botched adaptation   beloved property  another medium, look like  four-star classic.
0.3   special effects  impressive enough, m. night shyamalan's film doesn't not_make  lick  sense.
0.25  colossal folly,  fiasco   summer  2010 - gives us   ringside seat   sight  mr."i see dead people's" career gurgling   drain.
0.125  last airbender   agonizing experience  every category   think   others still waiting   invented.
0.3 let's   honest: m. night shyamalan   idiot.
0.375 inane though inoffensive.
0.2  directed  james frawley,  film   two passable gags.
0.25 don't not_get  wrong.  nothing  dumb sex comedies.  object    fact  "fraternity vacation"  playing  half  deck --  male half. men   characters   women   objects.
0.5 avila can't quite thread  needle  telling  personal story  connecting   larger social currents.
0.75 'clandestine childhood''   impressive first feature  argentine director benjamin avila.
0.5   filmmaker proves  reluctant  mr.avila  speak    past,  engage   full complexity,    hard  hear  he's saying.
0.6  calmer scenes  staged  staid  somewhat clunky fashion,   graphic animation depicting  worst moments  starkly effective.
0.6 outre flourishes don't not_fully not_lift  story past  limitations  innocence-lost storytelling.
0.5 benjamin avila structures  film   series  precious moments, remembrances   difficult year   politics  patria  family got   way   puppy love.
1.0 inception   best film   year  one   best films   decade,   nolan's masterpiece    perfect  every regard.
1.0  smart  inventive thriller,  drama  one   year's best movies.
1.0 nolan  cemented  among  great filmmakers   time,  not_only   film,       works  well.
1.0 despite  two-   half-hour length,  flies    like  great dream  don't not_want  not_wake  from, not_even   end credits not_start, not_you'll not_desperately not_crave five not_more minutes.
0.6 ambitious, sure,  ultimately  far-fetched    good.
0.8 it's intentionally, thrillingly, disorienting.
0.8 flaws aside, there's  lot  like  inception  nolan keeps  eye   ball throughout, offering   lush treat   thriller  nerve  wit
0.7 taken  theatrical value, director/writer christopher nolan's tale  purposeful memory-travel   fun  exciting trip   creative subconscious.
0.875    film    measure  density   others.
0.7 ...there's  not_denying  not_special effects.  spectacular  creative   extreme.
0.9  action set pieces  deliriously spectacular; one involving  gravity-impaired gordon-levitt   ever-rotating hallway  wondrous  behold.
0.9  trippy, complex, thrill-driven action-adventure  demands (and rewards) repeat viewings.
0.6 un thriller inteligente aunque algo menos complejo de lo que aparenta, que cae en varios excesos narrativos y visuales.probablemente la pelicula mas ambiciosa de nolan hasta la fecha.
0.7 i'm somewhat disappointed  nolan didn't not_make  not_different movie,  not_heartily not_enjoyed  one  not_did make.
1.0 nuevamente nolan nos sorprende con un ejercicio inteligente y vibrante, con un dicaprio maduro y un cast perfecto.la cinta del ano para hollywood.
0.8 nolan gledateljima prua zabavu za osjetila  intelekt na na&#269;in koji se &#269;ini iznad mogu&#263;nosti najve&#263;eg broja njegovih kolega
1.0 full review  movies   masses
1.0  classic-in-waiting   keep  guessing  thinking   pick  jaw    floor.
1.0 nolan's script keeps  parallel narrative threads concise,   gorgeous cinematography  wally pfister  sharp editing  lee smith.
0.875   movie over-thought?sometimes, yes. challenging material  rarely not_as not_satisfying    blockbuster  one   dream not_factory's not_most not_gifted artisans.
0.9  marvelous, highly enjoyable film  continues nolan's climb toward   top   list   best filmmakers working today.
1.0 intelligent  imaginative inception  eye bending  mind bending  equal measures.
1.0 uma ficcao cientifica que faz jus aos melhores  genero, apresentando-nos  conceitos intrigantes e dedicando-se, entao,  explora-los ate suas consequencias mais extremas.
0.65 inception,    talked   crazy heights  showcases  best,  well    problematic, aspects  nolan's directorial chops.
0.9 inception made  brain hurt.  hurt    wonderful way.
0.8 brain, meet spasm.inception   cleverest,  original use   blockbuster budget we've seen  years.shame    characters   bit underdeveloped.
0.9 christopher nolan proves     man  action  ideas,   delves   male psyche  enriches  soul  inception.
0.99 "hooray!"
0.7 visually stunning inception trips    cleverness, sacrificing character development   pursuit  ingenuity.one  forgive  hubris  give  credit    thinking man's action movie.
1.0 nolan  spun  elegantly cerebral story   primal, compelling,   visually disconcerting    completely captivating
0.8    long film   lot  fiery explosions, intelligent ideas, sputtering machine guns,  violent car crashes.
0.875  at-times dizzying mobius strip   sci-fi thriller, it's   tremendously challenging  tremendously rewarding movie,  type    audiences talking --  debating -- long   credits roll.
1.0  giant win  audiences   degree   filmmakers  respect  intelligence.
0.9 nolan repousse les limites de son cinema pour nous offrir - une fois de plus - son oeuvre la plus dense et stimulante  ce jour.
0.75  metaphysical 'mission: imposible'  motivated   challenge  great   facing  heroes: it's nolan's attempt  crack  great film vault.mission accomplished?yes --   crucially -- no.
1.0 inception  dynamic, moving mind-bender.
0.8     capacity  bewilder  befuddle, inception still must  endorsed purely   strength   ambition,   awesome heights    sometimes soars.
0.7 nolan    time   life    personal playground and,    heavy technical  narrative machinery, inception remains one   lightest films.
0.8   irritating   hour,   gloomily lit   need fog lights,   opens    marvellously inventive, somewhat silly  enjoyable heist movie,   good cast  things  doubt even  could explain.
0.9 it's  streets ahead  anything i've seen   long time.
0.9 one   films, like blade runner  2001  space odyssey,   repay many viewings  order  grasp   intricate details   multi-layered trips   dreams  nightmares   central characters.
0.8 [nolan]  planted  idea   film    brilliant, original  smart film  years. everyone thinks  realized    own.
0.9  [nolan] said, "let   originality",    originality. called  inception  audiences  critics alike saw    good.
1.0 even  flaws  brilliant --  without  flaws    evidences  self-mocking humor, i'm  not_sure i'd like  not_nearly not_as not_well   do.
0.5 inception   diverting gambit,   might want  check  watch   times  see   dreams  going   over.
0.9 indeed, hollywood's obsession  3d  extended   storytelling process,   inception,  also reminds us  story  characterization still rule   land   thousand digital vistas.
0.8 nolan borrows  classic heist  caper movies  design  clockwork tension   particular clock   like dali's dripping watch.
0.8 cinematically,    keeper,  fireworks grand finale  goes  flashing  booming  two hours  twenty-eight minutes.but, oh,   genuine heart.
0.89    dreamspace, nolan's command  multi-layered storytelling  nothing short  astounding.
1.0  balance  philosophical ideas  narrative tension    enough  keep  film  not_just not_engaging,  utterly riveting   entire duration
1.0 inception   exception   boring summer!
0.8  well-constructed, narratively audacious blockbuster released   time   things   depressingly short supply.
0.5  patently-preposterous, endlessly-elliptical mindbender that's worth  investment    able  say  sat  it, even   can't follow    meandering machinations.it's  hip!
0.875 despite  fact   details   labyrinthine plot  simply  obscure  comprehend   first viewing, nolan sells  emotion --   consequences -- visually.
1.0 cinema  rarely  not_engaging  not_so not_many levels.
0.875    kind  film studios need  green light  often...  orchestrated   crafting hand   director  knows   wants  makes  happen.
0.7 preposterous,   ingeniously done  it's  entertaining ride.
1.0  like  spinning top,  keep hoping christopher nolan's movie  last  little bit longer.
0.9 it's heartening  see   quirky sensibility nolan brought  'memento'  never not_left him.
0.875 it's bold.it's exciting. makes  think. engages. impresses. frustrates.      helluva lot better  shutter island.
1.0  first masterpiece  2010. perfect blend  performance, story, music  effects.
1.0  dream within  dream.
0.8  complexity   plot works  make  film  must see,   also ends  frustrating  audience    can't  figured    first viewing
1.0  suspect even repeat viewings won't not_be not_enough  not_nail  one down: like 2001, it's  not_knotty not_enough  ambiguous enough  lead  conflicting opinions.besides,  dreams  open  different interpretations,       films  well?
0.875  ending  leave  debating   glass half-full, half-empty kind  way.let's  say, it's  movie  needs   seen   once.
0.4  someone  never not_saw not_(or appreciated) not_dark city would not_be not_able  not_call  visionary.
1.0    not_only  not_best movie not_ever not_made  dreams,  not_is not_also one   not_best films  2010,  certainly one    entertaining pictures i've seen   decade.
0.875    fascinating visual feast,  matrix  heart  soul,  rollercoaster ride  layers   subconscious mind  challenges  ability  keep up.
0.8    (an action-heavy heist movie  several mind-blowing setpieces)   entirely pleasant substitute    isn't not_(a not_psychologically not_complex investigation  dream logic).
0.9   plenty  reasons  like inception, whether  found  obvious  impenetrable.you'll wish  could dream  lucidly  this,   grateful    nolan   tour guide.
0.9  makes 'the matrix' look like  dick & jane book.
0.875    drama built around ideas  images;    cinematic maze  nolan makes  audience traverse  order  follow, understand  appreciate  world.
0.625 inception   nightmare  audiences looking  coherent fiction.
0.988  groundbreaking, intriguing, exhilarating  brilliant sci-fi thriller that's destined  become  timeless classic.mark  words:    remembered  years  come.
0.84     complain   filmmaker lets  thoughts get  better  him, especially   summer blockbusters aren't thinking  all.
0.875  movie  almost hypnotic --  mind-bending experience laced  palpable tension  fueled  drama.sweet dreams.
0.8 inception   intense, complex story,  it's always coherent, imaginative,  entertaining.
0.625  time wasting  time bending, inception   shoot 'em  masquerading   thinking person's sci-fi film.
0.75  sophisticated  uniquely clever cinematic concoction   refreshing change   usual lineup  mindless summer fare. acting  dialogue take  back seat   mind-blowing action  is...
0.625 nolan    clever fellow,  argument there.he's skilled  juggling big ideas  making us think.     make us feel.
0.9  final half-hour alone   miracle  clockwork-precise showmanship.
1.0 it's   latest indication  christopher nolan might   slyest narrative tactician making movies today.
0.75 pretty good,  not_bad,  brilliant  surely ain't.
1.0 inception   boldly constructed wonder  plenty  --  one character describes  -- "paradoxical architecture."
0.9  found  admiring  movie's stubborn adherence    universe  logic.
0.875 nolan's tale   not_only  trip  not_mental labyrinths   reminder  memories may cripple us, unless  learn  let  go.
1.0 inception,  latest  nolan's long list  awe-inspiring films, proves     ambitious  satisfying project  date.
0.6  good news is, i'm  not_going  not_give away    not_mind-bending twists   center  inception. bad news is, that's   aren't any.
0.4 inception   slow   confusing   may actually fall asleep. wish   really dreaming  could wake   dream another movie.
0.4 mixes arcane talk  dreams  traditional action sequences resulting  strange  ineffective hybrid.
0.2   handing  joints   box office  this?
1.0    movie people  go see   argue   then,  likely, go see again.   instantly  must-see film   summer.
0.8  turns overpowering, spectacular  truly awe-inspiring.nolan   taken    next level.
0.875 inception   rare film    enjoyed  superficial  progressively deeper levels,  feat  uncannily mimics  mind-bending journey  protagonist takes.
1.0  know  much   cheat     movie concludes   character waking   realizing     dream?inception goes another way:  characters wake    dreams  figure  what's real.
1.0   audacious  multifaceted hollywood entertainment  grown-ups i've seen  years.
0.625 wrapped    logistics  various dreamscapes   technical details  dream sharing  inception,  picture   abandons   essential thread.
0.4 inception becomes   nightmare  trying   "too" smart.
0.875  visual effects  outstanding, including  fight scene  rivals  ever put  film.
0.9 inception    astonishing thing   see  year. may  one    astonishing things   ever see.
0.9  first  [nolan's] films   would call flat-out fun.
1.0   long-anticipated christopher nolan film inception deliver  we've  hoping for?   word: yes.
0.9     nolan's strengths,     weaknesses,    undeniably his.    $160 million action film  loss  regret,    exciting  part    flaws.
0.75 inception  often thrilling  watch,  there's something hollow   center.
0.2 (s)tories  show,  not_tell,  nolan keeps telling us   can't tell  story.
0.8  first  many major achievements   memorable  haunting film   render  people's dreams -   not_most not_interesting  topics not_normally - not_absolutely riveting.
1.0   decade dominated   three dreaded rs  remakes, reimaginings  reboots comes  truly original blockbuster.
1.0   intelligent  visually stunning film   year.literally mind-bending.
0.875   asks  viewers     something rare: engage  intellect.
0.9  grandiose exploration   subconscious   blazing piece  puzzlemaking.
1.0 it's  kind  thing   comes along  every  decades.
1.0  intellectualized action flick   action-packed intellectual film?  answer,  course,   it's both.
0.75 like  traditional narrative,  starts  point   ends  point b.   goes backward   alphabet  get there.
0.75  heist picture  heart,  dream-world-set thriller harkens back   reality-shifting days  "the matrix,"  edges toward intelligence     places  wachowski brothers opted  visceral popcorn thrills.
0.5 rule  thumb:   movie uses  word "deep"  much   one does,  probably isn't.
0.875  absolutely loved every minute  it.
1.0  ambition  display   huge,   filmmaking  intelligent, you'll emerge feeling   you've  watched  entire season   greatest sci-fi series never made.
0.9    love  movie  dares people  think big.
0.8    popular entertainment   knockout punch  intense  unnerving it'll   worrying  it's safe  close  eyes  night.
1.0 nolan's film  surely   ambitious psychological thriller ever,  yet also   personal. baroque imagination makes  directors' efforts look like beach-pail sand castles alongside mad king ludwig's neuschwanstein castle.
0.5 meanwhile, explanations  offered, buildings collapse  themselves, dicaprio frets moodily, henchmen fall    white van keeps falling   bridge ... it's   beautiful,  mostly  empty.
1.0 unlike anything you've seen
0.875   dreams build upon    cobb's past creeps through, nolan  us    wants us -- deliriously lost   world  dreams  reality  indecipherable,  curious enough  stand  line  another showing.
1.0    movies   like   try.
0.6 mr.dicaprio exercises impressive control  portraying  man   verge  losing  grip,  mr.nolan  not,   end, given cobb  rich enough inner life  sustain  performance.
0.875 inception   rare blockbuster entry  sophisticated  intelligent    exciting  spectacular.
0.8  fact   manages    unmissable  maddening doesn't not_kill  not_immediate buzz, since half  film's thrills not_consist  not_simply not_keeping   it.
0.875   smart sci-fi puzzle box, director christopher nolan transports  audience   dreamscape  begins   familiar   takes  radical, imaginative leap.
0.8 like  dream, nolan's film fades swiftly   light --    lasts,  feels like there's nothing  important  decipher.
1.0 leonardo dicaprio's new thriller   good  live action cinema gets...and you're      deep dreams  prove it.
1.0  truly remarkable movie represents imagination   highest order conducted   true master   art  motion pictures.
0.5 without  substantial story  support  whole,  piece   weightless   'zzzzzz team' itself, floating   multiple levels  dreams within dreams.
0.8 even minor roles  filled  sterling talent (including michael caine  cobb's mentor),   testament   originality  precision  christopher nolan.   mind that's definitely worth getting lost in.
0.6 inception may   brainiest hokum ever released   cinematic summer.imagine last year  marienbad wandering   orbit  producer jerry bruckheimer.
1.0 inception  one    original, thought-provoking, intense, mind-blowing pieces  entertainment   ever seen. would pay money  watch people's reactions.
0.8 emotional intimacy  lacking,   characters functioning merely  devices  explain  increasingly complicated scenario,  there's  doubt  nolan not_knows   not_craft  not_enthralling brainteaser.
1.0  thinking it'd take "a couple months"  ink, director christopher nolan took eight years  painstakingly write  "inception" script.   tell.it's  first pure masterpiece.
0.8    brave move  follow  dark knight, one   biggest hits   time,  something  incredibly complex,  nolan  relax -- it's worked like  dream.
1.0  conceptual coup that,  dealing   shifting logic  fractured reality  dreams, frees    need  satisfy  conventions, formulae  expectations.
1.0 it's  long movie (2.5 hours)  doesn't not_feel not_so,    rare would-be blockbuster  demands close attention  would surely reward rewatching.
0.875  inception, writer/director christopher nolan  not_only not_cements  status  hollywood's not_most not_innovative filmmaker,  not_has not_created  not_daring genre:  surrealist heist thriller.or, maybe   developed  dream invasion action epic.
0.7 ...part heist caper, part jungian fugue-state  dreams stack  inside   like russian nesting dolls.
0.625 personally,  got  thrills    simple animation  richard linklater's waking life.
1.0  filmmakers need  abandon  ikea guide  making hollywood movies (step 73: keep hammering cliche)  close  eyes   little nap.
0.9 whether [dicaprio] confronts lost love   dream world crumbles   glorious symphony  exploding fruit  buildings, inception  beautiful, high-class chaos.
0.8    rarest  beasts:  slippery, cerebral summer blockbuster  slaloms  illusion  reality  back   leaves  viewer bewitched, bothered  bewildered.
1.0 it's said  christopher nolan spent ten years writing  screenplay  inception. must  involved prodigious concentration, like playing blindfold chess  walking  tight-wire.
1.0  movies  produced one   rare works  great art, disguised   action thriller --  thoughtful  thought-provoking meditation disguised   con game carried    dream ... within  dream ... within  dream.
0.75 it's gratifying  experience  summer movie  large visual ambitions   nothing   less   mind  (as shakespeare said)  dream  hath  bottom.
0.7 surely   intellectually  viscerally engaging action film  years.
0.75 one   best things  nolan   director   he's  self-conscious. movies unfold  fold    without  strain  labor  flash.  lack  self-consciousness  also nolan's downside.
0.625  dream logic  inception --  deals, like nolan's far  intriguing memento,   architecture  memory   nature  reality --  stymied   clunking script, crammed  expository exchanges  urgent blather.
1.0 inspired  times  movie classics, modern  otherwise - 'dark city'  'minority report,'  also 'metropolis,' 'citizen kane'   best 007 adventures -  earns  place    conversation,  tribute  nolan's ingenuity.
0.9  singular film  seeps   brain  much    might leave  theater looking   world differently.
0.625 writer/director christopher nolan   obsessed   mechanics   gimmick  plot  inception  make  intellectual leaps   screen.
0.7  remarkable achievement  ingenuity  storytelling.
0.5   motion picture set within  boundless reaches   subconscious, inception  depressingly lacking  imagination.
1.0 consider    form  inception   film review: see  again,   you're  it, see   third time.
1.0  matter  not_high  not_personal expectations  "inception" may not_be,  film not_not not_only not_meets  wildly exceeds them.
1.0 one    intoxicating, challenging  beautiful movies   21st century, deserving  multiple oscar nominations.
1.0 inception   first masterful video game movie (never mind   isn't not_based   video game).
1.0  masterpiece   grand scale    not_just  not_ingenious work  science fiction  may   best film since rear window  play along   mind's eye    view movies altogether.
1.0 inception  either  great, mind-bending movie  one big swindle.let's go   former.
0.6 christopher nolan's existential sci-fi heist flick  always riveting,   not_always comprehensible.
0.375 inception  instruction manual cinema,  film  spends  much time explaining  rules   narrative conceit   fails  either emotionally engage or, except    notable spots, viscerally thrill.
1.0  simplest way  sum   greatness  inception   identify    new classic  science-fiction cinema (and,   matter,  heist genre).
1.0 brilliantly directed  superbly conceived,    genuinely exciting, intelligent thriller  stunning visuals, gripping action scenes,  brilliantly constructed script  terrific performances   note-perfect cast.
0.25 none   prattling drivel not_adds   one iota  cogent  convincing logic. never not_know  anyone not_is,   goals not_are,   not_work    they're doing.
1.0  sublime brain-twister   movie  plays   intricately   many levels simultaneously   bathroom break comes    peril.
1.0  master stroke   director   prime.inception  leagues   live action film released  2010.
0.8       bunch  people sitting around scheming nonsense  prove  compelling? david fincher knows   take  studio's money  spin   stylishly  nolan.
0.75 inception   elegant, portentous ride, though i'm  not_sure nolan not_is  not_closer  not_visualizing  not_real (dream) deal  hitchcock was.
1.0   mind-bending story might  not_be not_as not_cerebral   not_seems,  not_completely not_envelops us
1.0 watching inception  like striking  match  setting  brain  fire.
0.875   wildly ingenious chess game, grandmaster nolan plants ideas   heads  disturb  dazzle. result   knockout.  warned: inception dreams big.
0.875  first, inception left  cold, feeling   i'd  eavesdropped  somebody's bad acid trip.  find  can't get  film    mind,   really  whole point  it, isn't it?
1.0   i've watched inception,   mind splattered    theater  like  knew  would be,   still don't not_really not_know  it's about.that's   amazing  movie is.
1.0   summer blockbuster   multi-million dollar budget really   smart, moving  intellectually thrilling?pinch yourselves,  could still  dreaming.
0.9  next step  [christopher] nolan's evolution  one   master filmmakers   time ... combines  jaw-dropping action   dark knight   ingenious plotting  memento.
1.0    doubt not_need  not_see inception not_more  not_once  not_appreciate every nuance  nolan's not_carefully not_balanced ambiguities - but,  importantly,   also want to.
1.0 mind-bending  time-twisting, it's   exciting thrill-ride   summer.
1.0  visuals,   sweeping grey-blue gotham-like cityscapes  preference  real-life stunts  computer trickery,  jaw-past-yer-knees outstanding.
0.8  film erupting  ideas, ambition  intelligence, one  credits  viewer   capacity   mental heavy lifting.
1.0   hugely impressive that, given    stake, nolan  managed   not_only not_pull     bag,   absolutely nail it. film   all-encompassing   concept   title: grand, epic, smart  unforgettable.
1.0  physics-defying, thunderous action, heart-wringing emotion   astonishing performance  dicaprio, nolan delivers another true original: welcome   undiscovered country.
0.95 nolan's  personal  daring film, "inception" contains   nolan's  innovative ideas since "memento."it's also   successful movie  terms   able  fully realize every nuance    rich concept.
1.0 inception could  well  nolan's masterpiece.
0.9 inception doesn't not_just not_dream not_bigger  not_most movies not_even not_dare,   leaves  audience feeling inspired    same.
1.0  expected  lot,but still walked  hypnotized.here's  movie that's 3 steps ahead  you,  4 different levels,  5 blinding speeds.best  2010 thus far.(no spoilers)
1.0  wildly entertaining  dazzling mind-trip   not_be not_missed.kubrick would   proud.
1.0 inception   masterpiece.making  huge film  big ambitions, christopher nolan never not_missteps  manages  create  movie that,  times, feels like  miracle.
0.625  asked  more,   got it. maybe two  enough.
0.75 better   first perhaps   cultural references  tied  organically   emotional state   characters. perhaps it's  "the trip  italy"   funnier, tighter,   focused.
0.75 comedy sequel  trip  italy  almost exactly like  predecessor  trip,     part, that's  good thing.
0.7  expanded traveling road show  goofy  dinner  andre moments without  pretension  hardcore art-house approach
0.875   inappropriate  laugh   presence   petrified victim   volcanic eruption  pompeii, even   'presence'  footage   movie screen?  think  answer  'yes,'  please avoid 'the trip  italy.'
0.9  sadder,  penetrating - yet still  funny - work  may linger   mind longer   trip.
0.75 "the trip  italy"  feel kind  like  second helping  pasta -   tasty   first,   not_quite not_as necessary.
0.7 leisurely  sublimely sybaritic, filled  irrepressibly clever repartee
0.6   time coogan  addressing brydon  yorick   skull-filled catacomb outside naples,  film's true subject   made  crystal clear   case surrounding  lava-crusted corpse  old pompeii.
0.8   summer full  sequels,  would  thought one   best ones would feature two british comedians  even  conversations  dinner?
0.75  trip  italy doesn't not_feel not_entirely not_new,  there's comfort  familiarity, too.
0.7  script's guideposts  tighter,   men  even    game.
0.875  "the trip  italy" begins shakily,  ends  expansive bliss ...
0.75   laughed  coogan  brydon's (sometimes astonishing) mimicry  "the trip," you'll smile again. not,  probably won't not_go    way  not_find  sequel.
0.7  trip  italy  rekindle  appreciation   special friend (or friends)     always  yourself,  knows   make  laugh,  accepts  without judgment  without fail.
0.25   watch,  thought keeps returning,   over:  watch  people?what's  point?film anybody's trip  italy,   would   interesting  this,   least equally boring.
0.875  winterbottom's first-ever sequel,  "trip" films  rival &#65279;linklater's "before" series  charting   twosome evolves  time.plus, they're bloody hilarious.
0.875  second courses  delicious, others  acquired taste. pasta-filled follow-up  "the trip"   little  both.
0.8 ever    trip  absurdly witty people  constantly one-up  other,   point  it's either hilarious  exhausting?
0.5 ...a stale rehash   demonstrably superior predecessor...
0.85   conceit  michael winterbottom's  trip  italy  basically  carbon copy  2010's  trip,  follow    not_less not_winning   actually  charming   predecessor.
0.625  virtual duplication   original trip experience.
0.875  steve coogan  rob brydon  even 7 percent less amusing, "the trip  italy" would   reason  not_exist, not_even   not_casually not_gorgeous scenery  shattering close-ups  seafood pasta fresh    kitchen.
0.5   trip  italy,  feels   they're simply   routine,  it's   shtick we've already seen.
0.75  rick steves possesses  extensive amount  useful information,  may   competition  steve coogan  rob brydon ever start compiling travel guides.
0.7 steve coogan  rob brydon  reinvesting  so-called buddy comedy   concept that, sometimes, friendship   not_enough.
0.75 it's  skimpy premise   movie,   works   two men    darned funny.
0.8 i'd follow  guys "'round  horn"   second.maybe that's  they'll head next time.
0.6  trip  italy ... presents less  narrative   series  dinnertime conversations  fictionalized versions  steve coogan  rob brydon.
0.75 yes,  friends play rough   wouldn't not_want  not_compete   table,   winterbottom's funny  slyly serious film,   experience  creativity   seat nearby.
0.75  funniest bits    mimicry   insults converge.
0.5  celebrity mimicry   shouted jokes still can't conceal  stale around  edges  concept  getting.
0.75  pair bicker cheekily  needle    clever, amusing ways.  best,   almost  syncopated rhythm   comical sparring.
0.8   funny impersonations  rob brydon  steve coogan.
0.7  trip  italy's total lack  necessity  little bearing   enjoyability.
0.75  result  delectable,  spite  mr.coogan's self-conscious misgivings-meta-commentary   film itself, one imagines-about repeating  trip.
0.6 coogan  brydon make terrific companions  us partially because,  least   appear onscreen, they're  amusingly incompatible themselves.
0.7  trip  italy ends abruptly,   almost two distinctly pleasurable hours,  film lets audiences  third parties  coogan  brydon's dinner conversation.
0.875   go   allusive british humor  builds slowly  dry  uproarious,  executed  two absolute masters   form, "the trip  italy"  work  you,  believe.
0.625   film moseyed   wished director michael winterbottom would sharpen  focus  bit  get   point,  point.
0.8  enjoyable   first movie was,  follow-up successfully evolves  formula   equally enjoyable film.
0.875    decades  comical sparring, rob brydon finally makes steve coogan crack   camera
0.9  trip  italy   near-perfect sequel   filled  delectable treats, non-stop laughter,   slew  impressions  almost outshine  gorgeous plates  5-star italian delicacies.
0.625 michael winterbottom   gifted actors still haven't quite solved  riddle  portraying social disconnection   manner that's anything   sporadically involving.
0.7  whole thing   thin  flimsy travelogue   banter   pair makes  better  far funnier     right  be.
0.8  could watch brydon  coogan read  phone book,  they'd make  funny. fact, watching  eat  riff   not_far not_removed  not_reading  phone book;    very,  funny. total delight  start  finish.
0.6   chief pleasure lies     free-flowing  largely improvised chitchat  rob  steve, little sketches  impersonations, riffs built   latest fads  fashionable cliches.
0.5 one would  hoped   fresher menu  gags, situations  conversation topics...a likeable travelogue   lovely scenery, it's pleasant time-killing stuff.
0.6 it's still  distinct pleasure watching banter  comedic actors  good.
0.6  steve coogan  rob brydon  fun  draw  solid laughs   limitations   premise,  particular trip  still baggy  self-indulgent.
0.5    not_denying coogan  brydon's comedic chemistry;  impersonations  humorous (especially  elongated bit   dark knight rises  tom hardy),   alone cannot carry  entire narrative.
0.9  trip  italy    assault  laughs...
0.7 rob brydon surprises   best way possible  proves    x-factor  makes  trip  italy  bit different   interesting   first.
0.875 british comedians  dueling partners steve coogan  rob brydon  back   witty  incisive follow-up  "the trip."
1.0  trip  italy   hilarious romp   italian countryside.
0.8  know  recipe now-winterbottom never departs  not_it, not_giving  installment not_slightly not_less kick-but  guys  curious appetites  barely understand.
0.8 coogan  brydon  endlessly entertaining.watching  two   go      pleasure.
0.6  improvisation   honed   point   jokes land solidly without losing naturalism   pair    clearly enjoying la dolce vita ...
0.8  subtle, understated study   complex individual.
0.6 visualmente insosso (o jogo entre p&b e cor parece apenas querer chamar  atencao), o filme empalidece tematicamente diante de kinsey e nao retrata page de maneira particularmente interessante, apesar da otima performance de mol.
0.75 refreshingly, mol doesn't not_play page   not_dumb bunny   someone  discovered  narrow middle ground  sweetness  sexiness.
1.0 watching mol  action   title role, it's impossible  imagine anyone else   part.
0.6  small, strangely sweet tale well told.     mol,  puts   performance  gives    early lead  next year's oscar race.
0.6 mary harron's bettie page biopic  beautifully shot  features  terrific performance  gretchen mol,  it's also frustratingly vague  never not_gets beneath  surface.
0.4 harron   not_judgemental   approach,  not_allows not_bettie's not_sweet nature  not_shine through.however, there's  nagging dissatisfaction  comes    detached   subject.
0.5 turns     movie  little  remember despite  precise craft  efforts   creators.it's    worked hard  nothing.
0.625 ...reminds us     time   smiling woman   jungle-striped bikini frolicking  tigers   threatening   folks   imminent communist threat.
0.81 ...there   whiff  embalming fluid   production ;  much   seems like  incredible re-creation   lost  gone forever.
0.4  mary harron's film biography   nude  naughty pin-up girl, notorious  synonymous  'joyless.'
0.75 shots   later-in-life bettie dressing   day  street evangelizing remind us  standard woman's fashions    binding  irving klaw's getups.
0.625 it's sort  baffling   notorious bettie page turns    almost boring -- especially   consider  talent involved.
0.8  movie  lightheartedly thoughtful.
0.6  exit   clear  sense   filmmakers' flaws,  mol's nuanced character triumphs   firmly situate    milieu  bettie page.
0.625  cardboard portrayal  acknowledges page's reputed braininess, yet argues   didn't not_understand  implications   sultry photographs.
0.75  can't always  sure what's archival  what's simulated  sometimes  filmmakers  trying  fool us.  preoccupation   manufacture  images keeps  exercise  exposure  concealment interesting.
0.6 ...  splendid visual treat ...
0.5 disappointingly skin-deep  almost shockingly wholesome.
0.875 mol's guile-free performance captures  seems    essence  bettie page,    woman  could turn dirty pictures  good clean fun.
0.75   time  taking  one's clothes   camera  notorious. can't go back there,     enjoyable, uncritical visit.
0.5  film   superficial biographical drama  reveals next  nothing new   subject.
0.4  isn't  not_bad film,   isn't  not_good film, either.basically, it's  movie  doesn't not_have  not_good reason  not_having not_been not_made.
0.625 harron   stuck  black  white  filled   story   shades  gray.
0.625 it's  bit   folly,   notorious bettie page   kind  sweetness,   refreshing lack  haughty nobility,  makes   interest.
0.75  character's lack  dimension rarely not_hampers  not_frisky retro fun.
0.625  listless biopic   famed 1950s model   timid  tame   photos seem today.
0.625 ...  doesn't not_bring us  not_closer  not_understanding page's life,   origins   multi-billion dollar porn industry.
0.625  attempt  re-create    bit   folly,   notorious bettie page   kind  sweetness,   refreshing lack  haughty nobility,  makes   interest.
0.5 less  expose   wide-angle exposure  gretchen mol,  would measure    calendar girl   decade.
1.0  film puts us  bettie's heart   wants us,    pants   not_had not_been not_dismissed.
0.8 gretchen mol  amazing  bettie.
0.625 feels like  rough draft   one element -- mol's performance -- stands    real thing.
0.875 mol  harron neither put    hoist  up.rather  breaking bettie page  voyeuristic parts,  leave  mysteriously complete.
0.625 mol   delight   saucy brunette,  god-fearing innocent seemingly oblivious   use   lascivious pinup photographs     cheerfully posed.
0.75 astute -- even frisky --   is, notorious bettie page never not_shakes not_being not_enamored   mystery  page.
0.625 it's  handsome, often funny piece  work   nearly fatal inability  settle   tone.
0.5  movie covers  lot  territory,  feels like  thin story  nothing substantial  grasp onto.yes it's sexy  times,  it's still boring.
0.25 doesn't not_give us  not_more insight   life   voiceless, not_glossy photos  not_have not_seen time  time again.
0.75    bang-up job  illuminating  many  contemporary pop icon and, online,  whole new generation  men  taken  bettie.
0.625  lively film   disappointing    clearly   raw materials   much, much better.
0.875  tone   movie  subdued  reflective.    not_defend pornography,  regards  (in  1950s incarnation)  subdued nostalgia    innocent time.
0.5   interesting parallels   hemmed-in culture  america's paranoid postwar years   enforced restraint  caged sexuality   fetish photos  flourished   time,   go unexplored.
0.7 beyond  physical resemblance  filmmakers managed  give her, mol gives  truly breakout performance here.
0.5 although page  described   model  shocked  nation, "the notorious bettie page"  notable     unshocking  is.
0.625 bettie page  closely resembles  tv movie   probing feature.
0.5 harron  turner toy   underdeveloped theme involving page's efforts  reconcile shame-based religious teachings   belief  god made  nude body  invested    inherent spark   divine.
0.625   interest   page   inadvertent erotic icon, harron's movie plays  like  gentle conceptual satire  all-american 1950s hypocrisy   attempt  probe  person herself.
0.625  notorious bettie page    mundane  living humanity behind  pictures,  regular person behind  decade's fantasies.
0.5 harron   co-screenwriter guinevere turner chart page's ascension  reigning diva  decadence   sort  historic expansiveness usually reserved  dead presidents  nobel winners.
0.7 there's something enchanted   way  film presents page,    innocence   protective bubble  carried    life.it's  terrific movie.
0.625  movie never not_seems  not_make   mind but, far worse,  never not_quite not_gets inside not_betty's.
0.75 page [is] played     mission  gretchen mol.
0.5 except   wonderfully nostalgic look,  painstakingly evokes memories  '50s movies,  mol's sunny disposition, bettie page doesn't amount  much.
0.5  chance   great film   lost  favor   okay film  great moments.
0.4  lightweight   silk negligee, mary harron's homage ... never not_fully not_convinces   model not_was not_more   not_'50 pop culture footnote.
0.5 perhaps  biggest crime     succeeded    bettie page never not_was: forgettable.
0.4  new film captures  look   period and,  star gretchen mol,   actress  capably counterfeits page's exuberance.  doesn't not_have not_is  reason  not_being.
0.7 mary harron's exuberant biographical film stars gretchen mol   1950's pinup queen bettie page.
0.4 bettie seems nice enough,   don't not_actually not_get  insight  either    times,   except  porn  far tamer back     now.
0.65 it's  possible   subject  doesn't not_deserve  biopic,  not_quite not_possibly not_bettie page's impact   not_popular culture not_is not_more not_interesting    not_made  impact.
0.625  clever  insightful, [but] harron makes     humorously earnest style ripped   pin-up pages.
0.85 gretchen mol gives  career-defining performance   '50s pin-up model
0.75  delightful movie.
0.7   could give  oscar  radiating joy  clad  knee-high, spiky leather boots   corset, gretchen mol deserves it.
0.75 director mary harron chooses  path  least resistance  keeping  playful  provocative.
0.625 resisting  conventions   traditional biopic  every turn,  notorious bettie page never not_finds  footing   story.
0.8 it's  not_too not_often   not_otherwise not_characterless movie not_comes not_along  captivates   not_sheer power  personality   single performance.
0.75 style-wise  film's  winner.
0.75 [mol] delivers  first performance   actress  year  deserves serious oscar consideration.
0.625  movie's exploration   supposedly sleazy milieu   distinctively female point  view  invigorating,   recreations   period ...   retro-kick.
0.75 director harron refrains  moralizing (against  soft-core  sometimes kink-oriented porn)  making political statements (supporting first amendment rights),   treatment  page   decidedly affectionate.
0.4  doubt, not_there's not_more  not_bettie page  not_meets  eye,   wouldn't not_know    not_affectless, not_pointless movie.
1.0 tells  fascinating tale   world-renowned sex-kitten,      copious doses  heart, wit, beauty,   palpable sense  respect.
0.5  lackadaiscal plot, cheesy jokes  lack  originality make caddy nothing    trashy comedy,   least it's occasionally  entertaining one.
0.375 [a] depressing, stereotype-filled reworking  caddyshack.
0.2 who's  caddy?   sort  film homer simpson might watch, perhaps   triple bill  hail   chimp   school  hard knockers.
0.5 replays   underdog outsiders-vs.-establishmentsnobs scenario found   million earlier stories  hillbillies  beverly hills, nerds  campus, marx brothers   opera   on.
0.2 big boi's awful golf comedy  way  par.
0.125 operates  broad, one-note, stereotyped lowest common denominator strokes  yield  little   way  funny.
0.1 instantly disposable.
0.2 ...strictly amateur night.
0.375   best    said   clunky mixture  tired stereotypes, obvious gags,  on-the-nose social commentary   it's relatively short, clocking   less  90 minutes.
0.125  don't not_know  screenwriters could not_turn   rip-off  "caddyshack"   not_get not_sued.
0.0 ...let us call  completely dreadful caddyshack ii  glitter  golf cinema, leaving who's  caddy     justin  kelly.
0.0   degrading, minstrel coon show since soul plane!
0.375 c-note  essentially  one-note character.  note  flat.
0.125  fiasco  never not_met  crass stereotype  not_didn't milk  lowest-common-denominator laughs.
0.25 director  michael paul's   movie  may  heard  (2002's half past dead)   steven seagal movie --   latest pales  comparison.
0.125  movie decides,  30 minutes  black people clowning like it's 1939,    melodrama  injustice and, sigh, redemption.
0.25   demeaning movie   made  mainstream hollywood,  would  courting charges  racism.
0.625  caddy really shines    supporting comedy ensemble,  acts like  demented greek chorus, tossing  bits  incongruous dialogue  hit  funny bone  often  not.
0.375 "...populated exclusively  clownish characters -  every color.
0.2 it's staggering  little ambition  formerly aim-high outkast crew showed   limp caddyshack knock-off.
0.0 rap isn't  irritant; you'd not_get not_dirty looks   golf course  not_blasting kenny g too.
0.1   gags   even kind  funny  elicit polite golf applause   not_much else.
1.0 one   greatest films  post-wwii hollywood.
1.0   eve   not_only  not_brilliant  clever portrait   actress,    downright funny film,   opening scene   final fadeout.
1.0 joseph l mankiewicz's film dissects  narcissism  hypocrisy   spotlight  sharply  [billy wilder's sunset blvd],  pays equal attention   challenges  enacting womanhood.
1.0  classic movie, whose qualities remind us      hollywood   sophisticated treats could  made.
0.7   eve  deliciously fun  watch  characters playing versions   (most noticeably bette davis)   quite introspective   day.
1.0 bette davis  fabulous   role.
1.0 mankiewicz's inside knowledge  show business   particular personality types gives  film  authenticity  allows   famously devastating acid wit.[blu-ray]
1.0   celebrity-obsessed culture, it's possible    eve   important  ever.scratch that.  it's  entertaining  ever?
1.0 classic movie   ambitious woman.
1.0 sanders...was ideally cast   role:   feel  addison's every word  world-weariness   actor  would eventually commit suicide  age 65...
1.0 put simply, one   greatest movies ever made.
1.0    real christmas treat:  restored version  joseph l mankiewicz's jet-black 1950 comedy  margo channing, elegant leading lady   theatre, superbly played  bette davis.
0.8  total joy.
1.0 one  hollywood's finest backstage dramas. nothing else davis    rewarded  services   tobacco industry.
1.0 apart   monochrome photography,   dates  film   chain-smoking   fact    theatre folk rather  movie stars (frequent in-jokes   low art  hollywood pepper  script).
1.0  old-school hollywood movie-making    polished, literate  sophisticated   really nothing  match it.
1.0 intelligent script ... mesmerizing performances
1.0 amazing performances top  list  positive qualities  joseph l mankiewicz'   eve.
0.8 forget foreman vs. ali,   baxter vs. davis  one  hollywood's greatest showdowns.
1.0 poucos roteiros, em toda  historia  cinema, conseguiram reunir tantos dialogos memoraveis.
1.0 outstanding mankiewicz film   perfect cast.
1.0  all-time favorite film.
1.0  motion picture that,    priceless dialogue  unforgettable lead performance,  never not_lose  luster.
0.9   towering, self-mocking performance  ms.davis...the satire remains  entertaining today,   relevant,  ever before.
0.8 boffo look   backstabbing backstage world  broadway
1.0 one   best send-ups   inside back-stabbing  infighting  goes   hollywood ever put  film.
1.0 it's   glory  acting.
0.9   eve   film   see completely differently   know what's going  happen.
0.91   attitudes toward women  dated,  wit  perceptiveness   fresh today     1950.
1.0  screenplay... may    biting example  hard-boiled wit ever  come   hollywood,    stylishly performed   breakneck pace   uniformly expert cast.
1.0  film  filled   nice dark humor   rare   i-like-ike decade  filmmaking.
0.875   rirkrit tiravanija  done   '90s   converted new york city galleries  live kitchens,  changes one's relation   movie theater   space  meditation.
0.7 [it] rewards concentration   adjust   glacial pace   radically minimalist aesthetic.
0.6  ludicrous  take seriously, yet  po-faced  laugh at,  sacrifices wit  energy  intensity.
0.75 rarely not_do  not_find  not_modern reboot  not_has  power  not_satisfy fans   not_revered franchise  not_simultaneously not_grabbing audiences not_unfamiliar   not_original  kicking    teeth.
0.25 maybe    getting  old   stuff.
0.5 evil dead owes everything   predecessor,  [director fede] alvarez never not_tries  not_hide  fact, not_even   movie not_feels not_painfully not_redundant.
0.6  filmmakers behind  evil dead remake  completely missed  made sam raimi's original film work  well, opting instead   typical horror bloodbath  fails  differentiate itself.
0.7  (extremely) blood good time   likely please horror fans.
0.6 alvarez  show  directorial flair     not_as not_frightening   would not_like  not_believe  not_is,   interesting.
0.75  film   nothing   alvarez devising amusingly fiendish ways  freaking  audiences.
0.6 alvarez doesn't not_succeed  not_making not_evil not_dead terrifying,    make   prodigiously intense  gory   time   original    own.
0.6  spookily effective remake   ultra-low budget 1981 cult horror classic  sam raimi,  gore  blood   plentiful   even falls   sky...a must  fans, evil dead also affirms horror    remake-friendly genre going.
0.5 fernandez's film falls  flat,  raimi's dead pics  full  comedy, whether three-stooges-indebted   plain black  gross-out,   rethink  monotonously serious -  really  bit evilly dull  times.
0.5   always appreciate  horror flick  introduces novel  inventive ways  dispatch   cast.  frights  almost totally absent.    even  here?
0.6 alvarez seems  know   pay tribute   original...   also knows   depart... overall,  new movie packs  punch.
0.2  hollywood   trouble  deciding   'war  terror' enemies are, that's nothing compared   crisis  horror.
0.4   requisite blood  gits   not_much not_else  not_offer  way  not_entertainment.
0.6 using   latest cern-tested atom interferometry,   reveal  evil dead  precisely, exactly -   coldest atomic terms -the film    expecting.
0.7 remaking  iconic classic  dangerous business, even   original filmmakers   board  producers,   least uruguayan writer-director alvarez    clever ideas   sleeve.
0.4 happy days    love  sort  thing. raimi's effort, perhaps   hadn't not_seen  plot before, not_was not_infinitely not_more scary.
0.8  could easily    best demon possession film released  decades.instead      effective, still-terrifying, evil retread.
0.4 there's  suspense,   isn't scary.
0.6  characters  forgettable   horror  suffer lingers   memory,  good  ill.
0.6  full-bloodedly grisly  macabre film  zaps    scares.
0.4 anonymous, forgettable  doesn't not_hold  candle   not_brilliant original.
0.8   left clamping  hand   open jaw,  not_so not_much  terror, not_more  not_shocked hilarity   not_grand  guignol not_was not_willing  go.
0.6 well made  delivers buckets   red stuff,  it's hampered  poorly developed characters,  lack  humour   tendency  substitute gore  actual scares.
0.8 sam raimi's horror classic gets  terrifying  intense rebirth   21st century.
0.6 despite much old-school splatter, it's seldom not_frightening  oddly unfunny.
0.8 alvarez adopts  film language  raimi's films, adds    bag  tricks,  keeps  sardonic attitude without necessarily  slapstick.
0.4 lacking raimi's transgressive invention  wit,  really   things  man   not_meddle with.
0.6   best, manages  recapture  original's hardcore nastiness. could certainly   laughing    bit more, though.
0.8  must-see  horror fans, evil dead  great fun  start  finish  establishes  basis   rejuvenated franchise  could fuse  past demon defiance rather  overwrite them.
0.5 comparisons   original  inevitable yet  filmmakers deserve  right     judged    accord  it's   not_terrible movie.
0.5  matter   not_slice not_it, it's  kind  horror wind-up toy:   set   motion, it's going     thing  always does. one's  different.
0.55 well...i didn't hate it.
0.6  big, spewing slab  gory, red meat entertainment, carved     delicacy   sputtering chainsaw,  fans  horror movie classic   refuses  die.
0.6 rather overt   intentions  replace  campfire story creepiness  [the original]  over-the-top gore effects   truly unfortunate reliance  jump scares.
0.1   watched  first film's vine attack  went, 'you know   needs? needs    like hentai.'   thought that,   film   you.
0.875 enjoy   warned:  might need  tetanus shot  stitches  watching it.
0.875   time  last excruciatingly spilled blood drips, evil dead stakes  claim   worthy remake  sam raimi's 1981 horror classic.
0.5 ...a disappointingly run-of-the-mill horror effort  remains  far cry  raimi's superior predecessor...
0.8  staying true   spirit  low-budget horror, alvarez also brings  visual elegance  even   gruesome  sights,   puss-engorged hand  possessed   demon,   minutiae   buried alive
0.625 even   huge fan   evil dead, it's impossible  wholeheartedly embrace  one   last year   treated   cabin-in-the-woods yarn --  cabin   woods,  course --  carried  raimi's legacy far better   film does.
0.25  think  really lost   evil enters  heroine   vajayjay (you can't unsee that).
0.8 it's easily  goriest, goopiest,  visceral, bloody  violent movie i've seen   r rating. that's  point,     lot  fun  watch.
0.75 ...  all-out, balls-to-the-wall fright fest  allusions   exorcist, early cronenberg, rec  texas chainsaw massacre ... raimi sans  laughter.
0.7  minute  see  electric knife slicing   bloody roast beef,  know  evil dead  piercing  right vein  genre horror.
0.9 fede alvarez loudly proclaims "this   boomstick"  delivers  horror remake  defies  gods  almost challenging  quality  evil dead  - keyword, almost.
0.75  everyone  not_want  not_spend money   ticket  nausea,  course,   can't fault  director  achieving precisely   set   do, even   mainly revolves around dismemberment.
0.5  flesh-rending retread simply doesn't not_recapture  not_ferocious energy   low-budget fright-fest  not_set sam raimi   not_yellow brick road  not_hollywood.
0.5 you're better  giving raimi's original another spin.
0.875  uncompromising, hardcore, balls-to-the-wall fright flick.
0.72   unfamiliar   original films,  latest evil dead serves well enough   neatly packaged, delightfully repulsive gore fest.
0.625    rule  modern horror movies,  violence  language  uglier  before,   people   lot prettier.
0.5  gore fest that's  effective enough  whet fans' appetite   sequel, even   kills everyone else's appetite  dinner.
0.7 remakes don't not_get not_much not_better  not_evil not_dead -  terms  not_revitalizing  franchise  servicing  veteran  newcomer viewers.
0.7 it's  remake   chopping, slashing  mutilating isn't not_as not_much fun  not_sam not_raimi's 1981 original,   looks  realistic.  crap   thing, enjoy.
0.75  original   course better,   remake delivers  gore   big way.
0.625 there's  break   not_intense gore  horror,  not_ironic wink; evil dead not_is  not_basic nightmare tale  five not_doomed individuals not_trapped   cabin   not_evil entity. where's  fun  that?
0.6  hope   creative spark  allowed audiences  overlook  notable flaws  alvarez's film. get it. want  love  too.   times  it's  hard   so.
0.8   satisfying result   lovingly crafted, chaotically loud noise-symphony conducted  honor  evisceration, agony, vomit   gnarly delights.
1.0 bloody, disgusting, dark, scary       small hint   classic raimi slapstick,  new evil dead delivers  you'd expect  spades   goes beyond   gross    kick  butt.
0.5 sure,    higher-budget re-tread.  remake shouldn't not_exist not_simply  not_ramp   not_graphic violence, not_even  not_special effects not_have not_improved not_immeasurably   not_past 30 years.
0.4 without  appealing, charismatic lead,  remake  pretty vacant.
0.4   boast   truly extraordinary special effects,   evil dead  far  gruesome  awesome.
0.625  long   grit  teeth  keep  eyes   screen, it's  enjoyable,  almost academic, exercise  bad taste.
0.75 it's  fun spookshow -  chainsaw violence   idea  fun -  it's sure   "the not_evil dead." that's ok.it's someone else's, now.
0.75 alvarez  relentless   pacing, delivering blow upon blow   much breathless gusto   don't not_know whether  not_scream, vomit  laugh maniacally.
0.6  memory  beloved horror-booster roger ebert i'm gonna give  one hideously mangled tongues-up.
0.375 [a] geek show masquerading  horror.
0.75  might  not_be not_"cabin   woods,"   cabin   woods nevertheless holds  sharp-toothed bite.
0.4  2013 evil dead    healthy dose  self-awareness  adrenaline. movie lacks both.
0.875  not_just  taste   not_old religion, not_it's not_really not_pretty great.
0.875 evil dead  true horror fans 
0.7 lacks  puckish cleverness   original films,    stood     doubt it'd spawn   following. it's  not_bad  run-of-the-mill horror goes.
0.7   "evil dead" gets  right   tone, paying homage yet staking   territory; it's scary without  downbeat, fun without   jokey.
0.5  new "evil dead"  none   not_first movie's handmade charm  hilarity, intentional  otherwise.
0.75  it's impossible  surpass  original -  much   fame   function   time - alvarez's version still manages  measure up.
0.7  evil dead  polished  meticulously planned,   benefits   attention  detail  well   alvarez's obvious love   spirit   source material.
0.5 bloody havoc?check.exuberant gore?check.fun? meh.
0.5 it's  not_scary.it's  shocking.  wallows  viscera.
0.9  may  not_be  return  ash  everyone wants,   terms  taking  honored original  reimagining    post-millennial audience,  remake rocks.
0.875  blood-soaked remake improves   cheeky source material, paying homage  establishing   identity  younger horror fans  never not_knew  not_was  not_earlier "evil dead."
0.6 whether  think it's  good movie  depend largely upon  stomach  gruesome violence. again,    going  see  movie called "evil dead," you're probably going   ok.
0.375 "evil dead" turns raimi's homemade horror treat   professional-looking, overscripted bore.
0.5 it's never not_truly not_scary,    spectacularly disgusting,    turns  on, prepare   thrilled beyond measure.
0.6 [this]   efficient, exceedingly grisly horror film  goes places  raimi could  dream    '80s ... yet, without  low-rent cheesiness ...  made  originals  enjoyable, [it] becomes  numbing exercise  overkill.
0.375 call  evil dead "dead serious,"  actors  read cliches    conviction   cast   bad soap opera.
0.6 alvarez  primarily interested  upping  corpse count,    gruesome ways imaginable.  this,   undeniably successful.  also establishes  effectively breathless pace,  weaves   steady stream  fan-friendly references.
0.25   hadn't not_been  not_paying job   critic  not_watch not_fede alvarez's not_remake  not_evil not_dead   way   end,  not_probably would not_have not_headed   exit door not_long   point  somebody not_cuts   not_own arm   not_electric not_carving knife.
0.5  evil dead   absolute blast.evil dead    well-made gross-out,  it's kind   bummer.
0.625   two types  people   world.     circumstances not_see  horror sequel/reboot evil not_dead     gotta see it.
0.625  whole purpose behind  remake seems     one behind many horror films  days:  throw  many buckets  blood around   screen   possibly can.
0.6 evil dead, however, accomplishes   sets   do: scare viewers silly  uphold  tradition.
0.8 dark  nasty.   companion piece  raimi's original   all-out remake. well done.   not_faint  heart.
0.75  fans  hard-core horror, "evil dead" definitely delivers.
0.75  beginning  end,  reconfigured "evil dead" feels     made  people  know exactly  fans   sort  movie  looking for.
0.7  speedy camera-through-the-woods rampaging demon effect still thrills three decades later.
0.75  setup  geography  consistent   original, though  film never not_makes  mistake  not_trying  not_rebottle  lightning  not_electrified sam raimi's movie.
0.5  dead end.
0.5  really scary thing  fede alvarez's evil dead   failure  shock.    completely desensitized  movie horror?
0.5  can't remake  sense  humor.alvarez may well  one,  it'll   wait   next project.
0.7     movie's predictability, director fede alvarez finds several ways  increase  creep factor, largely  playing  scares straight  sticking   unabashedly old-school approach.
0.25 i'm bored  death  sick  death  movies  seem   one goal:    gross   audience  torturing nearly every major character   movie?
0.375 brings nothing   table   money   gore.
0.5 ...for  film  demonic possession   surprisingly soulless.
0.7 better   horror remakes,  it's hardly  improvement,   sincerely hope it's   not_most not_terrifying film   not_ever not_experience.
0.75 ...a blatant allegory   drug addiction stands   demonic possession (and vice versa).
0.75  film   load  hallmarks  nod   1981 original,  takes  evry different twists  turns. lacks    movie's personality,  it's  not_as not_scary  one might not_expect,  still  bloody good time   movies.
0.8 it's  credit   talents  alvarez   gore  violence   feast   eyes without seeming unnecessary.
0.6 fire-and-brimstone teaser sequence notwithstanding, fede alvarez's slick, hard-r remake   1981 cult horror hit  sam raimi takes  sweet, tedious time getting going.
0.8   fun i've   year trying   vomit.
0.625 relentless, pitiless,   not_much fun.
0.6 evil dead  ample cheap shocks   bloodcurdling frights   builds  something gorily bravura and,  that's  bag, you'll come away satisfied.
0.6 beyond  basic plot   return       well-known sight gags   first two evil dead films,   generally   animal.
0.7 unlike raimi's classic original,  won't not_be not_remembered  30 years time,    amongst  best horror remakes   last decade.
0.6  whole endeavour invites  sure feeling  pointlessness,  it's  beautifully shot  gore-soaked   retreads come.
0.9   doesn't not_exactly not_reinvent  wheel,  not_new take   evil dead not_is every bit  not_good  sam raimi's not_originals,  praise doesn't not_get not_much not_higher  that.
0.8 evil dead lacks  humor  sub-genre-launching power   original,  it's  solid remake   definitely worth watching, even  especially     fan   original.
0.8 it's gross  creepy  unpredictable  precisely  sort  horror movie  mother would probably hate.honors  original   some.
0.8 manages  carve    distinct  memorable place   history   franchise.  chainsaw.
0.625 resting firmly   relentless pacing, vengeance becomes obsessed   lasting effect  vengeance   traditional machinations  plot  character.
0.75  directors make ac tion movies   pizazz  hong kong's johnnie to...
0.8  newcomers  mr.   longtime admirers   prepared   master class  directing.
0.8  need   one helluva director  pull  using kids' stickers   climactic plot point;  auteur makes  look like child's play.
0.75 veteran hong kong filmmaker  mixes  grand gestures  john woo   tactics  christopher nolan's memento;  result ranges   silly   sublime.
0.875  formula thriller done   elegant genre exercise.
0.5 ...the movie doesn't not_entirely not_go   rails   not_first not_major shoot-out rolls around...
0.5  indeed   anything surprising   cliche-packed genre fare, it's  degree      screenwriter wai ka-fai  prepared  indulge  flair   ludicrous.
0.7  film manages  transcend  cliches  create something   original  innovative enough  warrant  watch even  veterans   genre.
0.7  rousing crowd pleaser   underdog track team   proudly takes  place among   fine sports films.
0.75 mcfarland, usa may  not_take us not_anywhere not_new   gets us   finish line  know-how   aim  please.
0.9  first great film  2015.kevin costner knows  way around  kind  story   wonderful.inspiring.
1.0 kevin costner  never not_been not_more endearing    outing   not_devoted mentor  family man.
0.72   make  want  sign    5k immediately after...hopefully    endurance  finish. bull durham   coach...
0.7  hits   predictable moments one might expect,   solid acting jobs  incredible true story make "mcfarland, usa"  credible sports movie   certainly brighten  spirits.
0.7 scrappy  stirring, it's  feel-good, underdog sports story.
0.7 costner may   star,   high school athletes also shine. all,  "based-on-a-true-story" movie   story, too.
0.75  fine family drama that's  much  shattering racial stereotypes  presenting  positive image  immigrant life     kevin costner's coach.
0.75 initially costner's coach    ego;  may even  using  boys  land  cushy new job. it's  unsportsmanlike conduct  makes  one    memorable recent sports movies.
0.875 kevin costner  suddenly  go-to star  tackling  country's thorniest problems  screen.
0.875 kevin costner never not_steals  spotlight   characters  not_play  not_cross-country team   heartwarming, character-driven film.
0.8  "hispanic 'hoosiers'",   mean    due respect, "mcfarland, usa"   uplifting film  hits  right notes
0.6  latest   long line  condescendingly inspirational sports movies   catalog caucasian  learns  people   races  also capable   decent.
0.5  could   inspirational teacher-student, coach-player story keeps playing  race card  simple non-whites  not_being not_able  not_see  not_own way  prosperity without  not_guiding not_white light,   turn not_learns   not_unsophisticated purity.
0.6  ways large  small, mcfarland usa recognizes  problems inherent   "white savior" premise       address them,  surprisingly affecting ends.
0.65 mcfarland, usa   refreshingly optimistic look   latino-american  classic wasp culture  come   rapprochement ...   also hamstrung   great curse   inspirational sports film, prioritizing  message   story
0.75 mcfarland, usa,  leading man costner   seven novice actors  play  story's cross-country team run  feel-good story   finish line  inspirational style.
0.5 despite   long    totally bogus hollywood backstory  diminishes  credibility,    heartwarming tale  captures  hard life  hispanic farmworkers  california's san joaquin valley  coach jim white's amazing success.
0.625 you'll root   underdogs,  right,  hopefully  deeper reasons   winning races  leaving  jerk opponents   dust.
0.6 mcfarland still pleases   strength  good supporting work (especially pratts)   vivid sense  place.costner really  anchor  film, however,  quiet, dignified work.
0.625 inspiration   sale  here. though    spoonful  sugar  slathered   fact-based script,  movie delivers  promised   thrill   race   lump   throat.
0.6 mcfarland, usa  by-the-numbers underdogs sport fare,  good direction  performances make   respectable addition   genre.
0.375   onset, costner plays  incorrigible character less like  modern gary cooper   like  new archie bunker.
0.625 mcfarland, usa   sports movie  doesn't not_know   not_do   sport  not_serves   focus.
0.8 like  runners depicted   heartfelt sports drama,  movie  stands   races past  similar fare.
0.75  quintessential disney feel good formula picture,   let  heart take  away
0.75  movie  risk  patronizing,  times. boy,   manipulative.  art  manipulative,   way. maybe  manipulated    little hope isn't   not_bad thing  all.
0.5 it's   bit much.
0.75   good things  say   inspirational disney sports film mcfarland, usa, starting   up-from-the-scrap-heap story,  happens   true.
0.7 mcfarland, usa quickly elevates  convention   drama   pull  heartstrings.   stunningly well crafted  inspirational film.
0.6 it's  true  simple story unencumbered  side plots,   every character -- major  minor -- fitting neatly  place.
0.75  took  village  fine performers  depict  close-knit town.  list   long  give  shoutout  everyone.
0.6  actors  play  young runners   mixed bag  hollywood unknowns  actual mcfarland locals,     engaging.
0.5   is, it's  underdog story  follows  obvious track, though   get   fine  you're pulling  it.
0.75 mcfarland usa   distinction   it's  rare sports movie directed   woman.caro's perspective  invaluable   film's trajectory.
0.75  you've seen  trailers,  know   saccharine  sentimental  looks like  could be,  despite  made  disney   rated pg,  feel-good sports movie feels surprisingly good.
0.75  culture-clash drama delivers  honest, moving story   power individuals  communities  gain  defying expectations.
0.375 kevin costner's signature knack  sports movies  little  buoy  stilted culture-clash dynamic.
0.75  lovely mcfarland, usa hits  expected mile markers   inspirational-sports-movie path  slowing  enough  craft  rich portrait   place   inhabitants.
0.625 based   true story   fledgling high school cross country team   economically depressed latino community, mcfarland neatly delivers  uncomplicated, heartwarming message.
0.64 mcfarland, usa   million dollar arm  2015:  sweet, family-friendly film  briefly tackles  important topics  race  class  america without trying  messily  give  formula  cause  much commotion.
0.6 mcfarland, usa may  chock-full  inspirational sports-film cliches,   sheer force   (and  fine turn  costner),  makes    finish line  wit  wisdom intact.
0.625 manipulative?sure.inspirational?it's  part   formula.
0.7 actually tugs   heartstrings -    bit
0.5 you've seen feel-good football  baseball movies, plus great underdog stories  boxing, basketball, soccer  cycling. what's left?
0.4 "mcfarland, usa" invokes  old sports movie trope:  inspiring coach   noble, suffering team.  good intentions can't help  sprint past cliche.
0.7 it's  classic,  it's one   better entries   multicultural inspirational sports movie genre
0.75  demonstrates  there's  reason hollywood keeps turning   inspirational sports movies:   work.
0.7 caro's direction, costner's performance   winning cast, along   shining   sliver  light   plight  field workers, however thin  sliver may be, combine  make "mcfarland"  much better movie     right  be.
0.75 "mcfarland, usa" could    sentimental film,  it's not,  caro   screenwriters bothered  know     talking about.
0.75 based   lives  several cross-country runners whose success story began  1987,  script  crowded  scenes  ring true  rarely not_stray  not_conventional exposition.
0.75  premise may sound obvious  potentially forced,   comes   authentic.
0.75  less talented   shameless director might've turned   cornmeal mush,  niki caro ("whale rider")  delivered unto  disney corporation  kevin costner sports movie  works.
0.9 costner nails  role  coach   inspiring family film.
0.75 better   might think, thanks  strong work  costner   cast  fresh faces.
0.75 inspiring, authentic proof   legacy   family   start somewhere.
0.875 kevin costner reaches  welcome career high   new movie,  live-action based-on-a-true-story inspirational tale  school sports, produced  disney.
0.6  fact  it's based   true story makes  formula easy  swallow -   mid-credits coda featuring  actual men   heart   story  one  many nice touches.
0.5 mcfarland, usa  well-intentioned  largely inoffensive,    coach knows, good intentions aren't enough  go  distance.
0.5 given  film's disney stamp,   see  feel-good coming  mile away, though  plot's never not_fleshed  not_enough  not_really not_distinguish  within  underdog-team genre.
0.5  there's  general air  emotional authenticity woven throughout   garden-variety, faith-in-family hokum, it's   racing scenes.
0.4  filmmaker sufficiently engaged would  noticed  maria bello,   alternately nagging/supportive wife,  seizing upon every last inch   nothing role  given  something, anything  do.
0.625 feel-good sports movies   manipulative,  damned  costner doesn't not_make  work.
0.4 mcfarland, usa abides  closely   paradigm  disney sports dramas, becoming schmaltzy   yearns   inspiring.
0.6  real underdog story    by-the-numbers film  cross-cultural friendship, tenacity  strong work managed  go  distance without  rolling  eyes  heavily.coach blanco   right.
1.0  exciting sports film  also stands   emotionally rich depiction  community, sharing,  generosity.
0.8 poignant story  latino runners  winner  families.
0.7 mcfarland, usa  basically  movie  expect   be,   caveat  it's  pretty good variation  said movie.
0.8  feel-good movie  earns   good feelings, "mcfarland, usa" might  running   predetermined track,   heart  shows along  journey   makes   winner.
0.8  great magician   undeniably charming  whimsical chinese fantasy  captures  imagination  little effort.
0.4 watch   you'll wonder  hollywood persists  haunted house horrors  they've literally  done  death.perhaps setting one   rip-off bank would give us  much needed change.
0.4   not_truly not_terrible film, not_just not_completely not_underwhelming  anonymous.
0.4 obtuse characters, flimsy narrative   over-reliance  horror cliches.
0.1 much like toni morrison's acclaimed novel beloved,  horror film explores  legacy  slavery  --  kidding.
0.5  haunting  connecticut 2: ghosts  georgia   good time killer  perfect   rainy day inside
0.5  haunting  connecticut 2: ghosts  georgia    tired  haunting film   predecessor, failing  signify    uniquely entertaining horror experience.
0.2 ultimately nothing    decrepit vehicle   moldiest  scary-movie cliches: screechy specters, inane character behavior  jump scares   toddler could anticipate minutes ahead  time.
0.4 credibly acted  hardly not_much not_worse   original,    bereft  atmosphere  by-the-numbers.
0.5  hour  miscellaneous visions   make  sense  act ii lurches   close   finally get   good stuff.
0.4  filmmakers trot  slavery   general sins-of-the-past signifier     idea   not_really not_do  not_such  not_painful real-world issue.
1.0 well    brothers' usual high standards.
0.9 everyone    capacity  abstract thought, raise  hands . . . take  coen brothers' journey.
0.75 even   mock-pretentious parallelism   odyssey...o brother,  art thou?refuses  take  seriously,     principal failing   charm.[blu-ray]
0.8 teens might enjoy  offbeat odyssey adaptation.
0.8 may  not_be  not_funniest  wackiest movie  joel  ethan coen,    easily   ambitious work  date.
0.625  lightly engaging trifle could    fun   greater helping   coens' antic spirit.
0.6  ferociously one-dimensional characters  make  muddy ramble    guilty pleasure   success.
0.625 it's   not_there  lebowski,   still  darn good tale.
0.5  coen's tale  three escaped convicts      homer  simpson  homer  poet.
0.71  tongue-in-cheek humor effortlessly gives way  poignant drama  period musical pieces throughout.
0.9 o brother,  art thou?  amazing.
0.9 it's  odd, charming movie,   everyone,  definitely  coen acolytes. great adaptation. buy  soundtrack.
0.625   big-budget film  two   great contemporary social satirists,  falls short.
1.0  coen brothers    outdone themselves.
1.0 though  movie occasionally over-reaches  jokes,   end  redeems   originality  style -- admittedly,  style    not_appeal   mainstream tastes.
0.5 i'll  darned. coen brothers,  many cinephiles (myself included) like  call   exciting working american filmmakers,   made  bad movie.
0.2 amusing   is, however, 'brother' rarely not_achieves  not_same not_hilarious heights  not_previous coen laughers.
0.75  second viewing sure  help,  it's still one   lesser coen projects.
1.0 thoroughly enjoyable.
0.9 one   best films   year.
0.8 light, slight, stream-of-consciousness never not_looked not_so not_good  me.
0.7 yes, it's  stylised  mannered,  tries far  hard   funny,  it's still rather beguiling.it's also   bit  odd  really work.
1.0 rated f,  funny   get out.
0.9  joyous mixture   absurd   sublime.
0.8 ...an old-timey, feel-good movie,    tradition   screen's best screwball comedies makes  apologies   silliness.
0.75    amiable,  easy going      nice pace      find    spell   time.
0.75 clooney muestra una faceta diferente  la que nos tiene acostumbrados, desarrollando una personalidad comica que le puede rendir buenos frutos en el futuro
0.75  coens manage  maintain  genial, slapstick tone  coats  ridiculous plot devices  outrageous characters  makes   slick enough  swallow.
1.0 visually arresting, cryptic and, depending   level  coen fandom, either wildly enjoyable   clever  half.
0.4 despite moments  brilliance   incredible musical score,  film's lackluster pace  questionable storyline  liable  leave  thinking, well, "oh, brother!"
0.9 it's  sprawling film   comic tone matches joel  ethan's broad, comic brushstrokes   t.
0.7 george clooney   man.
0.88  joyous  humanistic slapstick throwback, anchored  george clooney's goddamn bona fide performance   ulyssean role.
0.875 bizarre, funny, surprising.
1.0 it's  wild, whacked-out wonder.
0.875  dense, episodic, meandering tale  finds humor  every scene.
0.25 leaves  sour taste.
0.875 praiseworthy.
1.0 packed    warped fun filmgoers expect   coens.
0.75 joyously unhinged  outrageously inventive.
0.625    sense  invention set adrift;   series  bright ideas wondering      invited    film.
0.8   coen brothers fan  hate  say this,   movie's  collection  great bits  pieces rather   complete work.
0.9 it's  new new thing, classic myth   literature   movies, commingled, set  great folk music,  untrammeled   sense  predictability, urgency, realism  believability  hypnotic, graceful  seductive.
1.0  funniest,  inspired movie  coen brothers illustrious comedy careers.
0.875  fine addition   coens' pantheon  eclectic, eccentric comedies.
0.75  performances  george clooney  coen regulars like john goodman  john turturro  simply  delight.
0.8 quite  charmer.
0.9  rambunctious  inspired ride.
0.8 o brother's music    pleasant background;    living presence,   apologies   excellent cast,    star   picture.
0.64    originality, o brother doesn't not_seem  not_have  point,  enough spark  distract us   lack thereof.
0.9  makes  want  lift  voice  sing along,   coen brothers  put   together.
0.9  handsome film, joyfully feting  movie fantasies   bygone era.
0.8  high points outweigh  low ...  particular praise   wonderful selection  period  traditional music.
0.8  solid middle effort  charm  spare.
0.625  filmmakers' trademark quirkiness   evidence,   often feels forced   comedic elements  inconsistent.
0.625 beautifully filmed  carefully scripted dialogue,  production almost breaks   cinema greatness.
0.8    lighter story  many   coens' previous movies,  makes  easy  forgive  parts  don't work not_very well.
0.7  whole comes  less   sum   parts.
1.0 confidently cinematic  classical  modern terms, layered  subtleties  also  straight-ahead, crowd-pleasing comedy.
0.8 it's  joy  watch  movie   whole.
0.8   all,  thoroughly eclectic  always entertaining mix.
0.7 another original piece set forth   coen bros,  continue  charm us   unique knack  poetic dialogue, quirky characters, musical melodies  eerily authentic looks   days  old.
1.0  photography   film  among   beautiful i've seen  years.
1.0  rollicking collection  comic bits, southern folklore, slapstick stunts, cinematic tributes, religious ritual, political satire,  depression era commentary.
1.0    film,  enjoyable  listen      watch.
1.0 o brother,  art thou?" i'm glad   found him.
1.0 there's  not_important message not_here,  not_not_contemporary re-working   not_not_ancient classic.this, folks,  film-making  aims  nothing  profound   funny bone.this, folks,    glory,  frivolous comedy.
0.7  individual episodes  entertaining.
0.6  settled   something eccentrically referential  amusing.  got   boring mess.
0.6    comedy    didn't laugh not_once    around me.
0.5 there's  fundamental problem:  complete lack  humor.it's  comedy   laughs.
0.625 oh, brother!
0.6 tom hanks' powerful, brutal  mature story.
1.0  melancholy    affirming, "cast away" tells  darkly comic, occasionally punishing parable   happens  humans lose sight  humility  life's grand scheme -  interesting thematic twin  tom hanks'  "joe vs.  volcano."
0.8  beginning  ending   film   bit underdeveloped,  that's  quibbling.
0.6 zemeckis' tranquil control never wavers.
0.7  wish     film's 144 minutes  spent alone  hanks.
0.75   mr.zemeckis'  confident directing  date.     much faith   audience.
0.5 it's really kind  ironic. old chuck's life  ruled   clock. he's learned better,  don't not_get not_enough time     author's not_decided  not_was time  go.oh, well.
0.75 it's  risky venture,   fascinating, straightforward glimpse   soul   man.
0.9    cast away   gripping   long midsection,  would  overwhelming; still, even   flaws,  marks another milestone performance  tom hanks  well   robert zemeckis.
0.8  enjoyable, moving drama   you'll believe  man  love  volleyball.highly recommended.
1.0  challenge   character  matched   challenge   actor;     movie mr.hanks    human   see  hear.  tackles  job  stunning confidence   performance stripped  gimmicks  driven  need.
0.875 cast away remains daring  quite unique even though  could   even more,  hanks' performance  really something   seen.
0.9  awesome movie.
0.625 hanks fans may  well love  movie,     not_fulfill  promise.
0.6 ha um filme belissimo escondido em naufrago.infelizmente, ele esta enterrado  meio de duas not_extremidades not_que deixam not_muito  desejar.
0.875 one  project like  (or gump)   could   best actor/director team since deniro  scorsese.
0.875 cast away isn't  not_first  not_recognize  not_modern need  not_primal tales,    among   accomplished. plugs straight   unplugged fantasies.
0.5 there's something inherently compelling   situation, even   movie screwed    specifics.
0.6 two hours  good movie   moderately spoiled  thirty minutes  nora ephron-style dreck.
1.0   didn't not_know  not_better i'd not_say   film not_was not_written  order  tom hanks  not_win not_yet another academy not_award.yikes!  may pull  off.
0.6 thank god there's  friday.
0.75  found cast away  transporting,      second time around.
0.6 hanks delivers one   best performances   year.    despite great difficulties, among them: zemeckis   collaborator, broyles.
0.7 ...a good title, good acting, good effects, plentiful bonus features, three mediocre stories,   volleyball.  say 2000   bad year  films!
0.8  much   time, hanks   screen  himself,   dialogue addressed   inanimate ball. lesser performer would  made   unendurable ordeal.
0.875  film  soars   standard big-budget hollywood fare.
0.75  problems aside, "cast away" delivers  amazing moments  cinematic beauty.
0.75 tom hanks   exceptional job    real character   film
1.0 es un filme sobrecogedor y motivante que dejara una honda huella emocional en quien tenga la oportunidad de experimentarlo
0.75   testament   acting prowess  undeniable humanity exuded  tom hanks    carry long stretches   film literally  
0.5 ...an odd  unbalanced undertaking  pays distinctive attention   appropriate elements   draws back    wrong moments...
0.8 cast away   significant achievement  this,   other, year.
1.0   one   love   hate its...i completely loved it.even  unorthodox ending...i find hanks mesmerizingly talented.
0.75 hanks' sympathetic performance  broyles's detailed script   average    not_bad way  not_spend  not_few hours   holidays.
0.75    good film;    stuck   guns,  could  become  cinema classic.
0.8  felt like  real ending   cast away.
0.84 ... fascinating, moving, full  meaning  well worth investing 143 minutes   life.
0.8 thoroughly absorbing.
0.5  hanks' performance  masterful   tale  survival,  movie runs   steam,  direction,   end.
0.75 cast away amounts  little    unprecedented showcase   star.
0.875  moving  artful odyssey,  reminder   matter  not_much  not_try  not_beat  not_clock, time  not_grind not_ever forward.
0.25 zemeckis   capable director,  despite  misguided concept,  movie  anything  inept.
0.5   fedex troubleshooter  survives  plane crash, hanks performs  bravura solo spin.
0.75 tom hanks   superb job  carrying cast away      two-thirds   running time,  isn't not_much not_helped  not_additional characters   opening  closing sequences.
1.0 first-rate.
0.8   best, cast away, like titanic, awes us   sheer oceanic sweep   cosmic apprehension  human insignificance.
0.7 add  chuck's deteriorating hold  sanity -- evinced   inspired conceit   relationship   volleyball   he's drawn  face --     long middle section  bravura filmmaking.
0.9    not_be not_bored   second.
1.0  nothing less   best movie   year.
0.9  unforgettable film.
0.8 cast away's finest moments consist  hanks alone   surroundings.
0.8 director robert zemeckis  screenwriter william broyles jr.  great job  keeping  cut-and-dried formula from, well, getting  cut  dried.
0.84 hanks turns   oscar-worthy performance yet again.
0.6  handsomely made, instructive  finally tedious blow-by-blow training film  island survival   throws  entire venture   balance, capsizing  enterprise  making  difficult  keep  kind  message afloat.
0.9  model  restrained storytelling that's studded   series  pure emotional peaks.
0.625 pulls  audience   sure-footed storytelling   commendable performance  hanks    demanding role.
1.0  film brimming over-the-top  realism  features one    treasured (and likable) actors, tom hanks,   incredible, virtually silent performance   survivor.
0.8 one thing  bound  come   cast away --  deserved best actor nomination  hanks.
1.0    hallmarks   great motion picture: well-developed characters, solid drama, non-traditional adventure,   intelligent script.
0.9 unusual  remarkable.
0.5    tail   tale,  last 25 minutes,  left  marooned.
0.8   movie  spends  80%   runtime alone   island  one man actually  not_be not_boring? bet.
1.0  gung ho fedex systems engineer stranded   deserted island cultivates  spiritual practice  hope  learns  respect  mysteries   present moment.
1.0 it's  not_just  movie -- not_it's  experience.
1.0  cinematic triumph,  motion picture  rich  honest emotions  ideas   comes   relative surprise     big-budget, star vehicle.
0.75 may ultimately underachieve,   soul  hanks brings   role --   film -- must  not_be not_underrated.
0.875    happens  cast away  one   best films   year.
0.6 [transcendence]      big budget version  siri goes wild.
0.4    convoluted  shallow, something like  feature movie version   wired sidebar,     fleet-footed.
0.5 pfister seems afraid  recognize  humor inherent   story  requires johnny depp  become  grim sort  max headroom...
0.2    not_only  not_bad film,  not_is  not_rather not_boring film.
0.5  transcendence starts    fascinating premise,  loses  way pretty quickly  turning   sappy  ultimately silly film  isn't not_able  not_capitalize   not_lofty ideas not_contained within.
0.6 parece nao fazer  menor ideia acerca das ideias que pretende defender, dos conceitos que quer apresentar ou mesmo da natureza de seus proprios personagens.
0.4 "'transcendence' winds     position    first -  certainly   not_last - not_big disappointment   2014 summer movie season."
0.4 transcendence neither thrills  illuminates. fact  many respects   downright cowardly   failure  pursue  many themes,  threads  ideas never not_woven   whole.
0.4 here's yet another example   high-concept mega-movie  appears   gone  production  draft  two  early.
0.7   streets ahead      get   labeled science fiction.it's intelligent. explains  premise -- within reason. dialogue isn't not_chuckleheaded.
0.5   script  loopy   one,  pays  cast intelligent-looking actors.  delude   feeling   you're watching something interesting.
0.7  actors  good, we'll go almost anywhere, even unto  silliness.
0.5 built   set  intriguing moral  ethical conundrums involving  relationship  rapidly evolving computer technology,   finds virtually  not_dramatic traction
0.6  relatively entertaining way  upload  consciousness  119 minutes.
0.375   empty  misguided movie  is.
0.4  genuine artificial intelligence would've completely redesigned  film.
0.6 anyone   fondness  broad canvas, ideas-heavy sci-fi  ignore  negative scuttle  give transcendence  benefit   doubt.
0.85 ...no doubt there's  interesting movie   plotted along [these] lines.    pretension, transcendence isn't it.it's   big dumb popcorn muncher.
0.6 far  slow-paced  work   thriller   shallow  properly challenge us  science fiction,  film  unlikely  please many audience members.
0.5 ...a misguided failure  hardly not_bodes not_well  pfister's not_directorial career.
0.4  lighter touch could  produced campy, b-movie pleasures   material,  pfister's solemn approach drains  fun   film.  miscast depp,  star wattage surprisingly dimmed, fails  supply  missing spark.
0.2 depp used     reliable actor  hollywood. not_anymore.
0.2      brain   vat  became  brain   blender.
0.6  giant third-act bellyflop isn't not_quite not_enough  not_spoil  totally.
0.4  a-list cast  talented filmmaker  wasted   b-movie script  pretentions  prescience.
0.2 unfortunately,  ends  playing like max headroom conquers  universe.
0.5 despite boasting  seemingly ripe filmmaker working  proven actors,  result feels  like  bigger budgeted yet disappointing episode   outer limits.
0.5  intriguing concept  devolves   somewhat silly adventure tale, 'transcendence'  overly long  contrived.
0.6   thriller set   genuinely fascinating world  artificial intelligence,    disappointment.
0.6   cast   ideas, transcendence  enjoyable   missed opportunity.
0.4 pfister   applauded  making  non-franchise property  ideas  aspirations  transcendence  nowhere near  grand   title.gleaming visuals aside, it's  disappointment.
0.25 remember  paycheck-hungry actors  accused  phoning   performance?johnny depp spins   millennials  transcendence  skpying   performance.
0.2   like  heavy-handed  humourless version  spike jonze's postmodern comedy her, mulched    old sci-fi novel donovan's brain,  keeping someone's brain alive   tank.
0.4 transcendence   sci-fi movie    daft fun  is, disappointedly, plodding  dull.
0.4 pfister's experience shows    film  beautifully arranged; unfortunately, that's  best thing  it.
0.2   part  [depp] still genuinely dynamic   hair.i'm worried.
0.5 transcendence borrows ideas   many sci-fi sources  turns   messy cinematic stew  fails  deliver   unique flavor.&#8233;
0.2  worst,  portentous,  certainly  silliest big-budget science fiction film since  2008 keanu reeves remake   day  earth stood still.
0.7 look,  think  goes    top...    many twists  turns too.but, look, basically  think    entertainment.
0.5  irony  depp    better     role   thankless  becomes.
0.4  strangest thing  paglen's script     step  feels  modern technology -  could   lingering   drawer since  mid-'90s,  outmoded   tone.
0.5 unfortunately,  excellent set-up  squandered   miasma  truly, frustratingly obtuse plot holes  ludicrous gaps  logic.
0.4  decade late   dongle short.
0.48  performances  fine,  one would expect   cast,   writing  sadly  directing  "transcendence" lacked  vision  coherence necessary  make   high-concept film fly.
0.3 'transcendence' seems   simultaneously making  case    technology,    level  ambiguity   compelling   good movie,   lousy one   winds   frustrating.
0.5  it's  over,   turn   iphone  ask siri  find   good restaurant   bite  eat near  theater.    learned nothing.
0.4 rebecca hall['s] impersonation  grief   crumbling psyche   far   film's  human aspect.
0.5 transcendence aspires    philosophical rumination   future  artificial intelligence,  it's really   exercise  superficial intelligence.
0.39  techno-thriller  systematically squanders  interesting concept.overstuffed  underdeveloped,  mistakes serial incident  dramatic connection.
0.5 depending    next  decades unfold, people  look back  transcendence  either  prophetic  surreal piece  filmmaking.
0.6  ending fails  pack  emotional punch. pfister  paglen  come   something unusual -  sci-fi blockbuster that's genuinely surprising.
0.6 it's  woefully imperfect movie,    look ahead   brilliant concepts.
0.2 muddled, simplistic, highly derivative thriller that's filled  techno-babble  turns    terminally boring.
0.75 transcendence continually reaches  big ideas.   go-for-broke ambition  may mark   ahead   time.
0.5 transcendence   astounding cinematography,   lacks  heartfelt performance  anyone   cast.it's like  chunky puree   lawnmower man, invasion   body snatchers,   ending   world's end.
0.5 johnny depp proves       artificial-intelligence film not_fails  not_provoke not_thought  feeling.
0.7 ...an intelligent, complex movie  artificial intelligence  delves deep     issues  overrated   touched on.
0.35  downright boring motion picture  turns  pretty fun concept  nothing    progression  disjointed, academic plot points.
0.4 dark, pretentious sci-fi thriller tackles big questions.
0.8 transcendence  full  enough intriguing ideas   future  humanity's relationship  technology  overlook    film's tonal  narrative hiccups.
0.75   way,  relatively balanced approach  transcendence takes   subject matter    interesting thing  it.
0.5   40 years  'colossus:  forbin project,'  couldn't come   something better  this?
0.4  must've titled  movie  total irony,  transcendence stumbles hard   attempt  rise above.
0.4  technology run amok flick  artificial intelligence  isn't not_intelligent -- not_artificial  otherwise.
0.6   movie looking  raise  clenched fist  technology, transcendence feels  like  limp handshake   devil.
0.5    initially imaginative  thought-provoking concept, instead sings   chorus  super technology  super evil we've seen many times before.
0.3 depressingly inert. sad waste  talent.
0.5  whole  "transcendence" feels   tune  computers     people.   intelligence   artificial kind,   could  used  heart.
0.875 pfister proves    clever  storyteller     painter  moving pictures.
0.5 depp appears mostly   waist-up   computer screen, mumbling   monotone voice  would lull  cup  coffee  sleep.
0.45 ...possesses  lot    handsome camera work  seamlessly melded  special-effects  nolan's "inception"   pfister won  oscar.   story   particular  film's closing act  lets  entire production down.
0.2  lawnmower man, max headroom  johnny depp walk   bar. get drunk  decide  make  movie.
0.5  directorial debut  ace cinematographer wally pfister  always watchable,   narrative flaws  logical leaps sabotage sustained enjoyment."transcendence" looks  sounds like  christopher nolan film  got attacked  malware.
0.625 soon  worlds  technology  humanity collide - super-medicine, super-intelligence, super-ecosystems, super-confusing!
0.625 lost   land  mind  matter, transcendence   much trance   not_nearly not_enough dance.
0.75 transcendence   movie  sneaks   you.
1.05  heartbeat  "transcendence" comes  solid performances   leading roles.
0.625  throwback   fear-mongering science fiction   past...the lab-bound likes   andromeda strain  demon seed, circa  paranoid '70s.
0.5 every idea  potential  raised   first act  transcendence, never  not_be not_heard  again.
0.3 "transcendence" takes   seriously  it's absolutely  fun  all.    central concept  initially intriguing,  takes forever  go nowhere  interesting.
0.8 bold, beautiful, sometimes confounding flight  futuristic speculation firmly rooted   potential  today's technology.
0.6 it's  simple boy-girl connection   popularly quirky depp   always lovely hall  holds   together.
0.625 transcendence   big-idea movie,  kind  cause spontaneous salivation  science-fiction fans. big ideas don't not_always not_fit not_neatly onto  not_big screen.
0.5 unfortunately,  takes   grand concepts  make  movie   lack  cinematic connective tissue  apparent   poorly focused, meandering,  ultimately disappointing film.
0.625 includes  genuine chemistry  depp  hall,  puts heart  soul   machine.
0.5 transcendence  hints   richly complex story,   often feels content  dumping  pieces   puzzle    table without  much assembly -  even making sure   pieces  even there.
0.4   first film  director, acclaimed cinematographer wally pfister (the dark knight rises, inception)  made  movie  predictably looks good   little substance beneath  shiny, digitally enhanced surface.
0.5    tell  movie   directorial debut   renowned cinematographer? everything's interesting  look  except  performances.
0.25   first,  likely last, outing   director, cinematographer wally pfister delivers  garbled, dispiriting, pseudo-cerebral non-thriller.
0.6   dresses   designs  fancy high tech speak  struggles  find  way  make  often distant  unexplained characters likeable, it's still   routine genre take   old "man playing god" concept.
0.7  sci-fi thriller   carried   consciousness  rebecca hall's heartfelt  nuanced performance.
0.5  far-fetched, futuristic snooze-fest  often defies   logic.characters' motivations  rarely not_clear,  allegiances shift   explanation.
0.375   programmed  algorithm  figure    lawnmower man might  retold  snake plissken   conclusion  escape  l.a., you'd still wind     recognizably human effort.
0.4 transcendence wants  leave  open  interpretation       laziest way possible;  leaving every option   table  forgetting  without choice    consequences  without consequence    meaning.
0.4 transcendence wants [...]  comment meaningfully   current interconnectedness  inorganic lifestyle,  it's screaming  much    conversation.
0.5 transcendence can't quite decide   wants  say  individualism   internet,   true love   woman   digitally xeroxed man.
0.1 transcendence's main problem    feels like  film made   computer --  knows    beats  breaks   action film   go,  doesn't not_know why, not_exactly ...
0.125 drags science fiction back   cold war era,    stone age.
0.25 aside    scenes  he's walking around   suit, depp could  shot   living room  instant-messaging  agent   next pirates   caribbean movie.
0.625 even  ensconced   traditional shoot-'em-up,  film still kicks around  heady ideas.     underlying momentum  energize  poetic, intellectual flourishes.
0.4 transcendence   muster  sloppy, dull, inept watch  refuses  present  single exciting idea  man's inevitable technological self-destruction - despite wally pfister's eye  visual beauty.
0.4  bright idea, disappointingly dulled   execution.
0.5  isn't  not_terrible movie, not_just  not_frustrating one  not_is not_far  transcendent.
0.375  real trouble  "transcendence"     isn't   not_scary -  not_least not_not   way   not_wants  be.
0.5 "transcendence"   ambitious movie,  ultimately there's  much "artificial"   not_enough "intelligence."
0.625 it's fine  want  explore   sort  kick ideas around. often, though,  movie doesn't not_feel not_ambiguous  complicated, merely muddled  wishy-washy.
0.4 it's  old story, i'm afraid:  essential boringness  omnipotence   plot device.
0.5     big ideas ... transcendence ends  lacking   comes  translating    compelling story.
0.7  film  either grip  bore one  tears, depending   tolerance  speculative babble.
0.6 it's entertaining enough.  premise promised  much more.
0.5   intriguing start, "transcendence" - aka "the computer wore johnny depp's tennis shoes" - offers roughly   level  excitement  listening  hold music   call  tech support.
0.5 "transcendence" never not_grapples   concepts  not_introduces, not_sticking   not_absolute-genius-corrupts-absolutely plot  not_was not_old not_back   not_first season  "star trek,"  ending   muffled whimper.
0.5 "transcendence" traffics   lot  interesting ideas,     unoriginal ways.
0.4 tosses   intriguing ideas,   spends  next two hours completely squandering them.
0.5 "transcendence"  much  lofty  title   film   rarely,  ever, transcendent.
0.63 ultimately,  film   missed opportunity; long  ideas  short  execution.
0.5   discussions  supercomputers, transcendence  god complexes send red flags flying   near future,  story's mainframe  faultily wired   need  repair.
0.4  shows little interest  exploring  potentially tricky benefits   computer-enhanced intellect; it's  not_even   not_enjoyable realm  not_starkly not_ridiculous not_cold war thrillers like colossus:  forbin project.
0.6 transcendence   movie that's  two minds.it's well-grounded,  also   top.it's  man-vs.-machineepic  also  intimate drama.it's quirky-smart yet sci-fi silly.  winds   half  good   could be.
0.5 wally pfister's film tries  ask big questions  isn't not_smart not_enough  not_answer them.
0.25 it's   not_horrible premise   movie,   execution  exceedingly trite  sloppy.
0.3 pretty damned bad,  another example  2014 cg used  animate 1974's science fiction ideas.
0.25  fresh hell  this?
0.6  momentum  swallowed    failed attempts   smarter  everyone   room,  isn't not_exactly  not_good way  not_keep  audience invested.
0.375 depp doesn't not_suggest not_higher intelligence.perhaps   hasn't    decades.
0.5 "transcendence"  clunky  lifeless.it's like  movie version   paranoid ted talk.
0.5 'transcendence' lets narrative inertia fill    screenplay doesn't.
0.2  abysmal would-be comedy  sees  quickly falling star delivering  performance that's  hammy  unfunny    dull  embarrassing.
0.375  overlong disaster...
0.7 johnny depp   updated baron munchausen.
0.6 look past  vicious reviews   film reveals    squarely   genial, proudly silly spirit  everything   pink panther  austin powers.
0.4 depp's charlie mortdecai,  conglomeration  grunts, bleats, facial tics   moustache  becomes  subplot  itself,   hoot,  highly unlikely  join capt.jack sparrow, edward scissorhands, ed wood  willy wonka   hall  fame.
0.2  tiresome misfire that's mortifying   concerned...
0.3  dreadfully flat  unfunny film...it really  painful  watch   terrific actor  johnny depp bland     big way.
0.4 tiresome caper comedy  big stars, little appeal.
0.3 aside   hipster barber   there,   hard  imagine   filmic folly  really aimed at.
0.2  one's dead  arrival.
0.125    idea    movie not_was not_made.
0.54  leaden story  by-the-numbers stuff.
0.47     three-minute snl sketch unfurls   feature-length snooze.
0.375 there's  never not_enough ham   buffet  not_johnny depp  days.
0.8  may  not_like it,  it's hardly  not_worst movie not_ever made. isn't not_even not_anywhere near  not_worst movie not_released  month.
0.2  jokes  astonishingly unfunny, splitting  cast   desperate  please,   looking  slip      dignity intact.
0.375 depp's performance  insipid, scraping  bottom   wardrobe  over-the-top weirdo personae.
0.2  wilfully terrible film marks  significant juncture  johnny depp's peculiar career. is,  him,   assassination  archduke franz ferdinand    balkan league.
0.2 compared   mustachioed gurning going  here, depp's captain jack sparrow   study  bleak bergmanesque understatement.
0.3 mortdecai lacks  wit  charm  would've  necessary   farcical pastiche  work, resulting  another disappointment  johnny depp.
0.375  art-heist caper mortdecai, johnny depp tries  darnedest  start  kooky austin powers-like franchise   side  bumbling insp.clouseau. dash     isn't  not_crashing bore, not_old bean.
0.2 [mortdecai] fails    every level,  committed   ridiculous premise   doesn't not_bother  not_step not_back  recognize   unholy mess  is.
0.3 stale, strained  sadly dismal considering  parties involved, mortdecai wants    globe-trotting roguish romp crossing  globe   bespoke suit,   feels  like  brandy-soaked nap  grandad's threadbare housecoat.
0.25 depp's strenuously unfunny performance turns  frivolous caper comedy   grim death march   closing credits.
0.4 mortdecai  content  stroll casually  unassuredly   paces, taking long, long intermissions  depp  whimper  giggle.
0.5   gels, it's genial.  doesn't,  drags. drags.
0.5  humour  puerile  idiotic,   may laugh  loud  spite   -- especially  you're familiar   carry  movies   original pink panther.
0.2  looked funny  small, trailer-sized doses turns   interminable death march  applied   almost two-hour run time.
0.125 [an] absolutely bewildering waste  time, talent, energy  money.
0.2 depp   much  blame,  put  project together   secret window director david koepp. doubt  not_had  hoot filming it,  watching   painful.
0.4 "mortdecai"  loads  problems,   secret   semi-tolerability     tries  hard  doesn't not_try not_hard enough.
0.125  14-year old boys   enamored  growing  mustache.
0.375 "don't  tiresome," paltrow tells depp  one point.   forget   yell    screen myself?
0.4 resistible.
0.375  whirlwind  horrible british accents,  much gagging   not_enough not_good gags,  weak dialogue that,   not_exactly not_terrible, not_is not_terribly boring.
0.4  spectacular mess,    real shock comes   number  a-list talent involved   sides   camera.
0.4 shrill, stupid  often sexist, mortdecai sinks due   embarrassingly overwrought turn  johnny depp.
0.125 mortdecai   stuff  inspires stipulations  wills,  in, 'have  basic decency   event   passing,  don't not_let people not_bring   one movie.'
0.5 never not_amounts  anything not_more   not_watchable mess,  inside anglo-joke  not_most  us not_aren't  on.
0.4 johnny depp   danger   upstaged    moustache   knockabout crime caper.
0.4 mortdecai  reminiscent     wildly misfiring comedies  peter sellers used  make   1960s  1970s -  worst   pink panther films,   star-studded fiascoes    1967 casino royale.
0.2 johnny depp affects  accent that's  exaggeratedly british  sounds like  one-man pimm's advertisement  mortdecai,  dimwit toff art dealer   taste  port   moustache  would get  laughed   shoreditch.
0.4  poster  awful. premise  awful.  frank, quite  lot    awful ...
0.125 "mortdecai"  mortdifying,  mortdal sin   movie that's headed   cinematic mortduary.
0.2    not_enough  not_fall    funny voices. need  script  actual wit  verifiable verve.
0.0 johnny depp  done  much  us.let us  return  favor  pretend "mortdecai,"  disastrously misjudged career low, never not_existed.
0.3 despite  superior cast  terrific-looking production values,  mystery romp   misfire  every level.
0.4 though  books  brilliant, depp's attempt  make   terry-thomas movie feels tired     little tortured.
0.6 mortdecai works   low-stakes comic mystery   refreshingly aimed squarely  adult moviegoers.
0.2 depp massively overplays    embarrassing  shockingly unfunny self-produced farce.
0.4 it's hard  escape  suspicion    people sure  enjoy 'mortdecai'  depp, paltrow, tim burton  madonna.
0.2 it's hard  think   way    experience  watching  new johnny depp film could   worse, unless  returned home afterwards  discover  depp   popped round      set fire   house.
0.4 mortdecai,  film,  neither satire  spoof, instead getting caught uncomfortably   place   butt   joke  difficult  pinpoint.
0.6 indian underdog sports film  make american girls cheer.
0.625   familiar,  formula underdog sports movie  nothing  distinguish   similar, equally slick hollywood product--except  maybe  bollywood-norm run time  150 minutes.
0.77 maybe    concentrated   temporal pleasures johnny would gain   bargain rather   eternal torment part,  might    likely  sign.
0.5     boss  imax, i'd   concerned   film's overall failure degrading  brand  anything else.
0.375 "haunted castle"   virtual "haunted house."something  might pay three  ten bucks  check    neighborhood,   less creepy ghouls.
0.8  problem   film,   anything,  getting beyond  idea    not_being not_bogie  bacall     screen.
0.3 ...the film may appeal     hard-core, dedicated fans  old-time, supernatural mummy flicks.
0.53  strange mix  cape fear, somewhere  time   hell.
0.3  you've ever  curious  see  jason voorhees would look like    played   supermodel,  one's worth  look
0.0  occurs     honesty    rent  thing  deserve   get.
0.3  scenes  violence  fake   point   might  well   using muppets.
0.4  11-11-11, darren lynn bousman  merely insulting  audience   poor excuse   plot   ludicrous ending
0.375  "11-11-11," [bousman]  merely insulting  audience   poor excuse   plot   ludicrous ending.
0.4 tries  hammer home  point  something awful  coming - although  viewer  never not_quite not_sure what.
0.4 11-11-11    scary moments   there,  it's mostly  flat, lifeless spiritual horror spin   number 23.
0.4    not_offensively not_tawdry  not_recent release  devil inside, not_bousman's film not_is not_strictly by-the-numbers horror fare.
0.2   ineffectiveness knob goes   ten,  film manages  turn    you-know-what.
0.2   "11-11-11"  arrived  little closer  thanksgiving -  turkey connection would   entirely appropriate.
0.7  timely terror tale
0.35  film   feel  something conceived  whipped together   little time, perhaps  make   built-in deadline.
0.375   nothing [huppert] can't  -- except save promise   valley   shadow  bad french movie pretensions.
0.75 like  old hollywood star vehicle,  french import   job, providing  lead actress  compelling emotional circumstances   audience  arresting contexts    perceive her.
0.6  promised life   not_particularly not_original either  conception  execution,   still manages   interesting  stylish enough  get  better   cliches.
0.6    come   huppert   film,   moods, emotional states  character moments   create,   delicate magic   work  screen.
0.5 [the film is] strongest  huppert  plying  sordid trade,  face  cracking mask  emotional devastation.
0.4    rare road picture  leaves us knowing less   traveling companions      journey started; dahan  screenwriter agnes fustier-dahan reduce  characters  pasteboard symbols, colored  unexplained quirks.
0.625 isabelle huppert    wonderful actress, it's  shame   latest film  reach  shores, la vie promise, directed  olivier dahan, isn't better.
0.4 isabelle huppert,  actress incapable  making  mawkish gesture, fights tooth  nail  keep  soft-boiled story   embittered prostitute  turning  mush.
1.0 isabelle huppert's stunning performance  among  finest   career.
0.7 paul feig   shows   understands   draw   best   melissa mccarthy,  ensures  spy   hilarious espionage thriller  doesn't skimp   action.
0.875  dizzyingly funny espionage comedy,   non-farcical, non-spoof plot  works   straightforward level, too.
0.6 empowering  uneven.
0.8 [it made]  audience howl  loudly    hard  hear    lines.
0.6    enigmatic vacuity   performances   compartmentalisation   incidents  it's hard  grasp  kelemen wants us  derive   film, apart   dispiriting lesson   depravity   humans  capable.
0.2 excruciating experience  ultra-gloom.
0.4 readily  worst thing steven spielberg  ever made.
0.62  never not_held  not_lost world  not_such not_high esteem,   watched  multiple times  always felt  got  bit   bum rap. checking    fourteen years later,  still feel   way.
0.6 nastier beasts  mean people  intense sequel.
0.75  summer's blockbuster  beat  beach reading   big screen,      otherwise?
0.6 nothing extinct here,  pure dino-might!
0.2  film  going  sink  well-deserved oblivion.
0.5  there, done that. there's    it.
0.7  story,  must  said,   not_great shakes, although it's not_not not_half not_bad  action-movie standards.  action -- that's   go see movies like  --  terrific.
0.25  lost world   vibe  'obligatory sequel,'   director steven spielberg probably wanted  avoid.
0.8 spielberg amply delivers  goods with...the lost world: jurassic park,  beautifully crafted series  nightmarish set pieces   not_other goal  mind   not_scare  delight  audience.
0.5 special effects demand dino closeups,   technical miracles seem sadly mundane.
0.375  cheerless, heartless monstrosity.
0.75  lost world   tremendously enjoyable action adventure.
0.6 many people  find much  divert    lost world,   not_worry whether    not_falls not_short  jurassic park.
1.0  lost world: jurassic park  one   rare sequels   better   original.
0.5  fact   movie  literally dull comes   surprise, especially   usually reliable spielberg   helm.
0.3   inevitable   would make  sequel,        one?
0.5  watching dinosaurs attacking  killing stupid people   not_enough.
0.75 although  film    nearly everything   predecessor, somehow  result  less.
0.625   made  make money  entertain.  think  achieved   those, although    kind  spades.
0.6  delivers   thrills,  nice dinosaur effects,  packed theaters.
0.5 it's  like watching jurassic park   fifth time,  it's hard  get worked    film   little going   besides big mechanical lizards.
0.6   low-angle, out-of-focus, washed-out photography,  looks like spielberg slapped  thing together   weekends away  dreamworks.
0.625 offers less screen rapture   raptor   predecessor did, unless  sole priority  dino-mighty effects.
0.875 lost world: jurassic park   epitome  american mainstream action movies
0.8 steven spielberg   ruthless cat-playing-with-a-mouse mode.
0.9 spielberg  made  riveting, exciting, high-grade creature feature,  lots  stompin'  chompin' goin' on.
0.8  not_as not_good   original,   far  sequels go, it's way, way  average.
0.75 repetitiveness notwithstanding,  lost world boasts several edge-of-the-seat moments.
0.7  lost world feels like less   movie     carnival ride --  precipitous highs  nerve-jangling lows.
0.6   film suffers   been-there, done-that syndrome,    major structural problems,  far  sequels go,  lost world  one   better ones.
0.625 steven spielberg   stranger  sequels.  lost world grinds along    mechanical effort.
0.4  film   boring, unoriginal  ultimately dreary rehash  jurassic park.
0.5 whereas steven spielberg's original jurassic park filled viewers  awe   grandeur  nature,  sequel,  lost world: jurassic park, achieves 134 minutes  tedium.
0.5    awe?   sense   dinosaurs really walked  earth,  film   would     monster movie?   ooohs  ahhhs?
0.25 spielberg's dinos, manipulated   small army  puppeteers,  watchable enough.  artificial critters  little reason   resurrected   era, let alone  3,300 screens  memorial day weekend.
0.75 despite    basic improvements going   production,  perfectly entertaining finished product still somehow manages  fall short   original film.
0.6  lost world certainly   moments  it's  rather schizophrenic movie  lacks  simplicity   original.
0.5  lost world,  terrifically entertaining,  also structurally   kilter.
0.8 slapstick humor  fun premise kids  love.
0.375 ...i  enjoy [mr.belding's] cameo,   doesn't change  fact  not_watching  movie not_is not_akin  not_sitting inside  chuck e. cheese   hour   half.
0.5  moral  max keeble's big move   it's awfully easy  say  right thing  getting away   wrong thing.
0.3 chances    kids  find  movie funny  entertaining.
0.5  disney channel sitcom pilot   one  13 would not_ever not_want  watch.
0.8  movie    fun,   fits  bill.
0.6 pretty light-hearted and,  times, quite funny.
0.375 young kids may like  (others stay far away),    guaranteed   audience member, not_young  old,   able  relate  it.
0.7  welcome slice  pie   face.
0.625 bland, occasionally funny disney comedy   wayward seventh-grader.
0.7   far  often lapses  retread juvenile slapstick humour  doesn't finish not_particularly not_strong,  not_is  not_least  whiff  originality not_wafting   one.
0.3  clunky juvenile comedy lurches among multiple story lines without fully realizing  comic potential  any.
0.25 there's little invention   disguise  film's formulaic nature.
0.625 adds nothing especially notable   pantheon  kids' cinema  offers ample, good-natured laughs   'tween' set.
0.5 reportedly eight years  development, max keeble's big move still feels slapped together.
0.5   imagine      kind  movie  not_holds  not_spellbound.
0.625 amusing  adults (at least  one),  blast   half  pre-puberty members   family, max keeble   good junior high fun.
0.625  pleasant family film   mildly amuse adults  please  kids who've outgrown barney.
0.25 lands, like  newspaper tossed   angry delivery boy,   mud.
0.4 you'd  better  waiting  blow  disposable income   real kiddie pics (monsters, inc., harry potter) come  next month.
0.375  junior high school comedy,   aimed    seven-year-old set, doesn't not_have not_much   that's not_funny   age group, not_even  not_younger ones.
0.625 even  presented   reasonably original idea   kids' movie, disney  always find  way  bleed   color   it.
0.375  movie   uncool,  male child could get beaten   bloody pulp   take   see it.
0.2 it's easily  worst thing ever released   name  walt disney  it.
0.6  average coming  age story.
0.4  movie  says  might  well pack    soon   turn 18   bitter  bittersweet.
0.8  film   lot  nice little touches going  it,      obligatory moments  heartstring plucking underscored   stir  violins,  never not_really not_overdoes things.  problem is, it's    done already.
0.4 you'll still come away  hearts  atlantis wanting  read  book,   hicks  goldman got  right,  would've run straight   cinema  buy it.
0.6   film   potential   either  heartwarming coming-of-age story   tense psychological thriller,  doesn't not_really not_achieve either goal.
0.75 hopkins continues  turn  one lackluster performance  another.
0.6  could   something special; instead   run-of-the-mill.
0.75 una cinta tierna y emocionante por momentos...pero  termina por convencer.
0.6 ...minor shortcomings come   overused setting, slightly lackadaisical pace,  mildly unresolved conclusion, small matters   movie puts    spell.
0.875  elegiac, reflective mood  treated almost incidentally, letting  earn  reaction naturally
0.75    not_deny   not_left    not_very not_nice feeling throughout.
0.875   write  review,  find  growing nostalgic   film. want  walk away   computer  see   right now.it's   good.
0.5  stock tale  mentorship  coming-of-age  one   eventful summers   seem  exist  movies.
0.625 plays      rough cut  preliminary scenes  lacks  cohesion  might bring  together   complete story
0.6 audiences   appreciation  even  tolerance   genre  find     average.
0.5 hicks ... coats  film   bogus idyllic mist  substitutes cheap sentiment  blunt truth.
0.4 falls squarely   near miss category.
0.5 hearts  atlantis takes way  much time getting   point ...   never not_seems  not_figure  not_exactly   point is.
0.75  nostalgia    film  about,  wouldn't not_be not_worth much.    that.
0.5   end, though,  film feels cheap  used  -- like watching  two-hour hallmark special.
0.8  precious respite   postmodern era     entails.
0.5 unabashedly sentimental, it's meant  touch  hearts  profound  important ways,  misses  mark  drawing  deeply   pool  schmaltz.
0.625   early promise goes  naught   picture approaches  final act, whereupon  various mysteries yield solutions  prove   silly  sentimental  both.
0.8  film offers genuine rewards, particularly  understanding   crossroads  lead  child  adulthood.
0.875 rarely not_does  movie not_make  not_feel not_so not_warm   uneasy    time.
0.0  nostalgic fiasco  shameless  makes movies like simon birch  frequency seem  austere   work  robert bresson.
0.8 movie lovers  leave  expectations   door  treasure fascinating characters  superb acting     treat.
0.8 hicks, whose style   not_enhance snow not_falling  cedars, not_proves  not_be  not_good match   material.
0.6 purports  show  incalculable impact  mentor     child,  offers  contradictory message   depiction   adult version   child.
0.625 it's   not_royal failure,    less  kingly.
0.625  heart  certainly   right place,   head makes  misjudgments.
0.625  film version plays like  series  three underdeveloped subplots  search   movie
0.75 (has)   energy  sentimental allure   made stephen king's softer side   rich source  utterly engrossing cinema.
0.625  me,  turgid pace  uneven writing muted  appreciation  might     offers.
0.625 packs  hearty punch, bringing  mind  wonder  magic  childhood   spiritedly stirred  king's earlier  still better "stand  me."
0.625 noble yet vague, hearts  atlantis  slight yet beautiful  look at.
0.6  story  characters feel fake  schematic.
0.625   battle  style versus substance, it's style   head.
1.0    hearts ripped  us; hearts  atlantis miraculously sets  beating again.
0.75  heartwarming coming-of-age pic  prompts  audience  recall  golden days  joyful youth.
0.75  lovingly crafted, nostalgia-filled walk  memory lane.
0.5 overall,  film provides  solid acting,  fun soundtrack  wonderful atmosphere,   little  resonance  freshness.
0.625 hearts  atlantis   lot going   -- including sir anthony hopkins   great cinematography.   nostalgia movie,   entirely  forgettable.
0.8  acting  solid  everyone.
0.75  late piotr sobocinski's cinematography  bobby  carol   local carnival park  sheer magic.
0.6 0.4
0.6 best-suited  someone who'd  not_only not_never not_seen  horror movie  who'd never not_even not_heard  not_such  thing. mind would  blown.
0.6 como antologia dos grandes momentos  genero ate funciona, mas sua analise sobre  questoes tematicas e sociais e pedestre,  montagem falha em sua cronologia e %u2013 o maior pecado %u2013 ignora filmes seminais como dementia 13.
0.8 whimsical  fun,  lion king 1 1/2   enjoyable romp behind  fake scenes   real movie.
0.6   creative,  that's alone enough  rocket    top   disney sequel heap.
0.6 "the lion king 1 1/2"    clever "syncquel" that's entertaining   beginning  weighed    premise  format  seem ill-suited   full-length feature.
0.6 clever  mostly charming--most kids  enjoy.
0.7   clearly  best video sequel   mouse house  produced  date.hakuna matata!
0.75  disney straight-to-video sequels  bunk,     entertaining exception.
0.75  lion king 1 1/2  visually beautiful, musically delightful  slap-the-knee-till-it's-raw funny!  oodles  fun filled hours  super-wide smiles awaiting you.
0.25   quite possibly  studio's  banal direct-to-video sequel  date
0.3 pathetic... pointless
0.4 fart gags, belch jokes,  slug-eating contests abound. me,  filmmakers  dishonored  memory   treasured classic.
0.75  far  straight-to-video disney sequels go,  doesn't not_get not_much not_better   lion king 1 1/2.
0.8  cassavetes  worthwhile viewing
0.6     recent film   think of, gloria   movie  depends   mood you're    see it.
0.8 one  cassavetes'  accessible  involving movies.
0.3 john cassavetes made  iffy movies   career,  none not_is not_worse   not_original gloria.
0.75 tough, sweet,  goofy.
0.8 0.6
0.3   half way point   beginning  take back everything  said re steven soderbergh's dull-as-ditchwater che: part ii - even  manages  drum   tension  this.
0.333333333333 'the lost city'  intriguing   historical document  adequate  cinema,     blandness   core   amount  spicy mambo  booty-quaking dance routines  disguise.
0.4  may   good film here,   struggles  break free   cumbersome framework.
0.2 andy garcia's preposterous vanity project  lost city   all-singing, all-dancing version   cuban revolution.
0.4  script  scrupulously even-handed,  garcia can't seem  get  grip   sprawl.
0.2 great music  costumes,    woeful plot  jaw-droppingly stilted dialogue.cuban-born garcia's main complaint  fidel seems    rich, corrupt cubans could  not_longer not_dance  night away.
0.4   embarrassment,  definitely  missed opportunity.
0.6 andy garcia's directorial debut   flawed  overlong  nonetheless watchable drama  strong performances,  superb soundtrack  bizarre appearances  dustin hoffman  bill murray.
0.4 garcia obviously   ambition  skill.
0.6 it's   means  not_flawless film,  it's  meaty one,   you're  big fan  andy garcia, i'd definitely recommend it.(plus, bill murray's  there.)
0.74 ...plays like  confusing  inferior caribbean analog   godfather, without anything like  narrative drive  coppola's film.
0.5   soundtrack  cuban dance music  superb,  historical drama  leaden  simply  long-winded    good.
0.5 garcia's storytelling lacks highs  lows   far  much going on. on.
0.625  result   potluck rather  persuasive, integrated quality.
0.25   tribute   lost city, garcia  made  lost film.
0.5 book-ended  fine songs;  between, garcia offers   two hours  clumsy coppola/scorsese karaoke...
0.5 even though  movie  made   abundance  heart, it's sad  report   final result    weak pulse.
0.5 it's handsome  heartfelt  mired  murky politics, plot inertia, musical montages  painfully pointed symbolism.
0.5 garcia needed better guiding hands  eyes   editing room  jettison  many parts  bog   story.
0.7 unsteady  often entrancing.
0.25 turgid, lumpy  almost unwatchably dull.
0.8 it's  potent work, enlivened  fabulous cuban music  garcia's obvious love   land   culture.
0.375 unfortunately, garcia  inept   director. scenes  shapeless  bloated  self-important speeches.
0.4 it's barely coherent   is,   2 hours  23 minutes,  lost city  simply infuriating.
0.5  movie   many stories  tell  tells none   not_very well.
0.375  cue  garcia  acting    furiously bats  eyes   smoldering emotional scenes.either that,  he's allergic   smoke    cuban cigars.
0.6 garcia's fans  viewers  love cuban music  probably enjoy  lost city   don't not_mind  not_long run time.
0.3   want  see  good, entertaining movie  havana, circa 1958, better  rent havana,  waste  money   turkey.
0.625  coming cd,   dvd,  not_be  keeper.
0.5  pretty bauble,  trinket offered   stakes  barter  life  death.
0.6  makes  movie interesting   family (and  not_just  it's not_made   3 not_beautiful brothers).it's  love story,   man   woman    people   country.
0.75   musical fever dream  paradise lost,  lost city   flawed success, boasting  enough truth  admirable purpose  justify  hazards  garcia's passion.
0.5   see  garcia  drawn   material,   hasn't  much luck shaping    film.
0.375 'that's  not_filmmaking,'  thought, 'that's photography.''that's  not_acting, that's posing.' 'that's not_not not_jon not_lovitz, it's not_andy garcia!'
0.5  lost city   subject,  setting   historical backdrop,    foreground    relatively passive protagonist, fico, whose passions  understated  whose fortunes inspire  minor concern.
0.75 overdirected, yes,  it's  epic, passionate portrayal.
0.75 feels like  distillation  countless conversations  family legends, rehearsed  time immemorial  cubans  fled  homeland  sought  re-create    memories.
0.25 it's  sort  epic  aspires  tell cuba's modern political history  celebrate  people without introducing us   single believable character.
0.625 musical...handsome...poignantly nostalgic...the lost city   lot  things,   it's  not_is not_incisive.
0.75 throbbing  music, seething  anger  romance,  lost city   film  breaks  heart, bewilders, alienates  ravishes   turns.
0.625 handsomely executed  hopelessly flawed.
0.6     sad  winsome film.
0.625 garcia's aching nostalgia   glittering havana   dreams  palpable,   winds  painting    'doomed romance   backdrop  revolution' numbers  piffle like dirty dancing: havana nights.
0.375 ...  lost movie  seems like  takes 16 years  end.
0.5   movie's politics  sit   audience aside, one   problems   overlong melodrama   distracting casting  bill murray   wisecracking sidekick  dustin hoffman  mobster meyer lansky.
0.625  sprawling -- two hours, 23 minutes -- epic meanders  places   mix  tones  templates   not_always not_serve  not_narrative.  movie comes   heart, filled   passion  carries    rougher patches.
0.5 ...  film seems like  mini-series edited  feature length without time  character development.
0.25  lost city manages  make havana, sydney pollack's disastrous 1990 attempt   casablanca homage set   cuban revolution  robert redford, look good  comparison.
0.4 ...  haphazard jumble.
0.625 noteworthy  well-intended,  lost city isn't not_exactly  not_lost opportunity, not_just  not_sincerely not_limited one.
0.4 ...  romantic epic manque  swoons across  screen  nearly two   half hours without saying much ...
0.375 garcia offers  film   cuban community  something     happy  see,   esteem   not_excuse  film's not_aesthetic mediocrity, not_cultural ignorance,  colossal self-absorption.
0.4 garcia's overindulgence  punishing   didn't not_come   theatre  not_be not_soaked  soap opera sentiment.
0.5 despite  strong emotional connection many miamians  feel toward  movie,  lost city falls far short   sweep, complexity  passion  strives for.
0.0 awful performances, idiotic social commentary  one   worse rashoman narratives ever take away  pleasures   raunchy sex scenes.
0.5  lot  hot--and often overheated--air.
0.625 exceso de dialogos y situaciones sexuales que en muchos casos son totalmente innecesarios y que en otras ocasiones rayan en lo grotesco
0.5 whine.whine. sex.whine.
0.25 clumsy  self-important.
0.3 despite  breezy premise,  rom-com displays lazy filmmaking  almost every level   production
0.0  end  assessment   level   film's writing, you'll wish  never not_heard   morgans.(ha ha ha)
0.2 potro%u0161eni hugh grant  antipati%u010dna izvedba s.j.parker u komediji koja je trebala biti slasher horror
0.375 you've seen  before,  you'll see  again. one way  another 'did  hear   morgans?'    old fish-out-of-water story that's  put  film dozens  times.
0.4  ultra-mild frolic follows  'fish-out-of-water' comedy formula  closely  lack  surprise  almost, well, surprising.
0.3 hugh,   stinker!mediocre sit-com humour doesn't not_help  not_unoriginal premise   star pairing  less believable chemistry   pebble  another slightly smaller pebble.where's  straight-to-video distributor   need one?
0.6   silly way,   entertaining,  mismatch  actually weirdly plausible,  try   might,  couldn't  grumpy  it.
0.2 parker  better, injecting  note  rawness  authenticity   otherwise misconceived subplot  adoption.even  can't fake  curiosity in, yet alone sexual chemistry with, grant.
0.4  trouble   new film, though,    lack  grit,   lack  ambition  originality.it's one   films  you've seen  - even  you've seen it.
0.4 perhaps  new decade could   one   female audiences  treated  something    dumping ground   lazy, complacent idiocy   passed  chick flicks  late.
0.2  hellish rom-com bereft  chuckles  charm. good screwball comedy   laughs, heart, sexiness, rapid-fire banter and,  importantly, chemistry   two leads -   hear   morgans?  one   things.
0.6 considering  rarely grant works, you'd not_expect not_genuine excellence   scripts  picks.we'd expected    merely serviceable,  not_very not_believable hollywood romcom.
0.4 we've seen   hundred times before...only better.
0.4 parker  grant sleepwalk  way   flatline comedy   old jokes   seen coming  mile away.
0.4 grant's familiar, pained  rueful expressions start  look like  actor's commentary   film,   not_character's response  events within it.
0.2 like sitting   dentist's drill  100 minutes, there's   not_single, not_solitary laugh   not_whole not_damn thing.  fact, it's  film not_so not_bad  not_actually not_start  not_feel not_sorry   stars.
0.4   times  pair sparkle   importantly  chemistry, entire scenes  laugh-free zones  far   dialogue  concerned.
0.4 writer-director marc lawrence's film delivers  halfway decent lines  grant  gobble  gratefully enough    point,       gets worse  worse.
0.4 let    script that's  not_funny not_enough   plot that's  formula  came   baby's bottle.
0.2 punishingly lame  containing little romance  compensate   absence  comedy.
0.6 neither not_good  bad.scales dizzying new heights  okay.aims  mediocrity...  nails it.
0.4 disappointing romcom   lazy, predictable plot, irritating characters, lacklustre performances  painfully unfunny set-pieces.
0.6 ...a lightweight  entertaining comedy deftly performed   old hands.
0.5 morgans  not_worth not_hearing from.
0.75  friend  hollywood told  last summer  expect  lot  "recession" movies - movies contrived  provide   involved   quick paycheck -   coming months  i'm guessing     meant.
0.6  less edge  soup,   hear   morgans?   proud, plain, rom com.
0.375 you've already heard every joke    tell.
0.375 yes, i've heard   morgans.i've heard  matthew mcconaughey morgan, debra messing morgan, gerard butler morgan, renee zellweger morgan, john cusack morgan  kate hudson morgan.  damn morgans.
0.5 sweet  funny,    suitable   tv movie   big screen feature
0.75  cast    fine form  everything seems funny.
0.25 it's  pity there's  witness protection program  movies  not_commit crimes  audiences.
0.375  grant  hugh grant  sarah jessica parker evoke charm   right screenplay.   wrong screenplay.
0.25  bad comedies plod  scene  scene. one plods  sentence  sentence.grant  parker stand around   they're waiting  someone  yell, "cut."
0.3 bland, charmless  witless - trust me,  don't not_want  not_hear   morgans.
0.4 hugh grant  carrie bradshaw (yeah,  know) go   woods.it's   numbers, harmless  almost without charm.
0.2 forget witness protection,   one  need protection %u2014 'witless' protection.
0.2  really dumb romantic comedy   trendy storyline  someone falling  love  somebody    betrayed.
0.5  cliche-ridden dialogue  delivered   feeling  conviction   predictable ending leaves  wanting more. supporting players  given little  do,  outshine  marquee names.
0.375 here's yet another movie    neither not_seen  heard.
0.2  romantic-comedy equivalent   genetically-tweaked slab  meat,  over-engineered counterfeit whose marketing tells us  lie every instinct   disputes.
0.5 it's clearly parker's movie,  that's  shame.
0.2 grant  never not_been not_less not_charming  parker never not_less not_fashionable   grating     paul  meryl morgan.
0.0 it's    film   no-humour zone,   attempt   laugh gets sucked   cinematic vacuum  mirthlessness.
0.4 trades  hugh grant's charm, sarah jessica parker's fan base,   general good    audience. least one   three   sorely tested   time  end credits roll.possibly two
0.25    expecting  pleasant evening  escapism,    cruelly fooled. editor responsible   trailer  clearly  genius.
0.375 yes, comedies thrive  broad strokes. selling americans lame images  one another    haven't traversed  country (if   not_actuality, via television  film)  dispiriting.
0.2 fish-out-of-water romcom  teen-friendly   real snooze.
0.6 mostly it's  invitation  spend  easy 108 minutes    likable folks (grant, sam elliott,  mary steenburgen)   amble   laid-back fish-out-of-water comedy.
0.6  comedy  mostly likable, broadly drawn characters; tart, nonthreatening social satire  sharp enough teeth  leave  impression   not_breaking  skin;  well-timed, modestly sophisticated repartee.
0.4 predictable, leaden, unfunny  unnecessary.
0.2     say, indeed,   heard   morgans, smile politely,  move    next movie playing   multiplex.
0.5 adorable  adulterous  agnostic salad-fancying nitwit city slickers save  marriage   help   god-fearing, meat-eating 'sarah palin'   sheriff husband   could  described  'green acres'  red state drag, plus guns.
0.2   hear   worst rom-com  2009?it's  one!
0.2   richard curtis   need him?
0.125   wasn't  not_hugh grant, not_did  not_hear   morgans?would  competing  worst comedy   decade.instead, it's    running  worst comedy   year.
0.5   hear   morgans?    stereotypical   stereotypical romantic comedy  get
0.375  not_even  not_clumsy title not_bears  evidence  inspiration,  not_actually not_makes   not_nice fit  writer-director marc not_lawrence's dud   script.
0.2    film   roughly   thing   concept  star-powered romantic comedies  tiger woods  done   concept  marital fidelity.
0.25 sometimes it's unpleasant, sometimes it's insincere,   long stretches it's boring.  good parts, too,    come   first 10 minutes.
0.375  smug, new-york-is-the-center-of-the-universe comedy  doesn't not_have not_enough humor  not_compensate   not_misplaced sense  not_superiority...
0.25  painful failure, lumpish  crude.
0.375  fish-out-of-water comedy  flops around   dock     eventually,  mercifully, expiring.
0.375  movie doesn't not_just not_quickly not_run    fish-out-of-water jokes  doesn't not_have  not_unique  funny gags   arsenal  moment  couple  new york city lands  wyoming.
0.375  somewhat amusing yet trite example   modern-day screwball comedy.
0.375 there's  sense  affection. passion, not_even   fight. dialogue rings hollow. two aren't believable   relationship   black hole. cares?
0.25  exercise  foregone conclusions  dreary   hardly not_qualify not_as comedy.
0.75  doesn't not_pretend  not_be  awards contender,  yet, oddly enough  year, it's far  entertaining  astutely written   majority  recent releases  are.
0.375    happens   throw reliable talent   awful script.
0.1  know  line    bear    woods? not_only not_is  not_wittier    not_did  not_hear   morgans?,  not_describes  movie  well.
0.625 it's  not_great art,     certain goofy effervescence, mostly thanks  hugh grant.
0.375   hear    hear   morgans?really,  don't not_want to.
0.375  alleged screwball comedy  almost laughless.it's one    surprising comedy duds   year.
0.2  would  acceptable    fakeness lead  something legitimately funny.instead, we're left bemused  bored.
0.5 always fully aware  need  not_involve not_big words  ideas  offer light entertaining fare even  there's   far   take   predictable premise.
0.375   hear   morgans?  room  surprises.
0.375 toss  one   ever-growing pile  failed hollywood romantic comedies,  wish grant  parker better luck next time.
0.5 it's hard  imagine  you'd want  pay   talked    coddled like  baby.
0.0 it's  not_just  sound  crickets  not_hear not_watching  movie.it's  sound  dead crickets.
0.2  see, city folk  like this,  country folk  like that.
0.0  isn't   not_federal program  not_protect people  not_witnessing movies like this?
0.5 hugh grant  sarah jessica parker  supposed  pass   married couple,      chemistry  two actors   met  shook hands moments   cameras rolled.
0.25 lawrence's recycled observations   virtues  rural life,  struggles  find something funny  local "types" (an unworldly doctor   naive-nitwit nurse),  "grizzly encounter" scene,  painful  watch.
0.5  film depends    shadowy, colour-drenched photography  touch  emotions  humanism.it's  enough.
0.2 kidz  fairy tale heroines  clumsy stories; mild peril.
0.6  teen horror film  grown-up violence.
0.4  misfire   classic remake.
0.6  original  far better.
1.0 one almost never not_says   not_second remake not_is not_worth  dang,      rare exception  prove  rule.
0.8   effective horror remake that's driven  character rather  cheap shocks.
0.6 okay remake.might   better  screenwriter stuart gordon  directed.
0.8 one   creepiest   overlooked horror movies made   past decade, featuring  strong, scary turn  meg tilly.
0.6 won't not_ever not_challenge not_siegel's  kaufman's versions,  it's  pretty worthwhile adaptation  fans  jack finney's source material.
0.6 instead  really  scary,  film made  think  something   troubled  since: don't movie characters not_watch movies?
0.9 one   best laugh til  cry comedies   last decade.
0.375 writers need  start shaking things   bit.  couple split   actual reasons.allow   see  people  go   whole new direction. ending   done. whole film   done. plot  tired.let  rest.
0.6 it's  not_insightful  original  anything    generic self-esteem boost  goony dudes  dream  hot babes,  it's never not_not not_doing cartwheels  not_make  laugh.
0.7  story relies   strength   characters  effectiveness   comedy  keep  going.    part  works.
0.6 she's    league might    important romantic comedy   past twenty five years.    funny enough  warrant   accolade.
0.6 she's    league   not_big  originality, yet  scores points  addressing self esteem  body image issues amongst young males.
0.5 tends   off-putting,    shame,  it's   something   dynamic  put-together women   legions  nervous men  shoot    feet  longing  them.[blu-ray]
0.84 ...has   quality moments,   doesn't default   not_angry ugliness  not_so not_many fraternity-boy not_sexual comedies.
0.875  charming romantic comedy  lets mr.wrong win  love   refreshing change  pace.
0.625 manages  strike  workable balance   crass   poignant, even   sells    characters  bit short
0.4 ...largely silly,  well meaning, inoffensive  predictable, unoriginal,  bland.
0.4 hops along  not_more  not_hopefully towards  not_inevitable conclusion  losers not_sometimes win.
0.6  totally acceptable, completely forgettable romcom   make  laugh  fair  times,  floating harmlessly    life.
0.4 formulaic  inoffensively bland.
0.6 jay baruchel gets  shot  hollywood leading-man status   likable, goofy romcom.    say i'd rather  watching    ubiquitous shia labeouf.
0.4   yet another american comedy    beautiful woman falls head  high heels  love   worthless geek.
0.6 it's  half not_as not_bad   not_sounds thanks   not_likable, grounding presence  not_baruchel, plus nate torrence   chubby pal.
0.6 eve sparkles, baruchel amuses   film   whole  irresistible.
0.6   debut feature, english director jim field smith handles  humour  skill. solid  formulaic addition   genre.
0.6    rare one  unisex appeal - it's sweet  it's raunchy,     underdog male lead  huge oddball charisma  jay baruchel.
0.8  funny  charming romcom.
0.6 fast, frequently funny  isn't  chore  watch.measured    dating scale, she's    league   solid six  room  climb higher.
0.6  gross-out level  kept   minimum   language  reasonably clean, making   refreshing change  similar testosterone-fueled movies.
0.7    rude humour  chucklehead antics,   actually  sweet  shy romantic comedy. also boosts jay baruchel  leading-man status   thoroughly charming performance.
0.6  there's  not_particular originality  not_proceedings,  character not_is not_eminently not_likeable,    doesn't not_neccesarily not_translate  not_memorable not_comedic gold,  not_just  works not_well   not_new contender.
0.8 hugely enjoyable, frequently funny romcom  likeable characters,  witty script,  steady stream  laugh-out-loud gags  terrific performances   two leads.
0.4 like  hero,   hidden depths -- it's   shame they're  not_allowed  not_shine.
0.4  direction  first-timer jim field smith  bland  without character,   feel   someone   confidence   swagger   filmmaking    charge we'd  seen something  stepped beyond cinematic mediocrity
0.75 sloppy, sometimes tasteless   times silly, 'she's    league'   lovable mess.it's raunchy humor   heart  gold.
0.6  half-way decent character comedy props   otherwise pretty frivolous outing  marks burgeoning star jay baruchel's first cinematic leading role.
0.7 although  film follows   usual peaks  valleys   typical rom-com, she's    league gets  pass  making  laugh even  it's    formulaic.
0.4 ... inoffensive  strictly routine ...
0.75  john hughes  made clerks 2,  might  went something like this.
0.4  found    judd apatow films really funny.   pale imitation,  not_actually   league  all.
0.6  film    not_apatow production   feels like one.
0.625 good-natured yet forgettable...
0.875 league  entertaining look  opposites  love.
0.6  film  delivers amazingly raunchy humor   fun love story.actor nate torrence steals  film   scene   literally make  laugh  hard   cry.
0.4  neither  comedy   romance   insight  deepen  central gimmick
0.625  hackneyed conceit   dork  dreams big earns  zero  originality,   cast --  includes mike vogel, t.j miller,  krysten ritter  friends   mismatched couple --  close   8.
0.6  much profanity  crude talk   heart    endearing romantic comedy   raise  ante  baruchel  eve's careers
0.7   mindless fun, especially  baruchel fans,   little heart  surprising charm thrown   good measure.
0.5 like  confused hero standing   cross-tarmac   life,  film isn't not_sure  way's up.derisive, sophomoric humor  perky rom-com?underwear jokes  glowing life lessons  personal evolution?
0.5 mildly amusing  charming,  often bland, tedious   not_nearly not_as not_funny   could not_have not_been   gutsier   imaginative screenplay.
0.8 every man's fantasy   hot relationship   drop-dead gorgeous, head-turning fox.  age 14 reality sinks    guys realize it's never not_going  not_happen.
0.7  four actors   appealing rapport --  offhandedly sweet    determinedly raunchy --  miller  vogel especially enliven pretty standard fare.
0.75  raunchy piece  judd apatow-lite   tart confection   sweet center.
0.6   combined knocked   there's something  mary...you'd   idea   oddly disjointed yet ultimately satisfying she's    league is.
0.4 jay baruchel,  funny  solid supporting player,   not_quite not_ready   not_big leagues   not_lackluster rom-com.
0.7  crude buddy comedies go, it's  shave above.
0.75 it's still  r-rated comedy   fair share  raunchy moments,  it's also clever  disarmingly sweet.  not_"10,"  certainly  "7,"  bonus points  exceeding expectations.
0.625  writers  director jim field smith show  refreshing level  commitment  something besides broad caricatures  crotch jokes.
0.8 nothing would work, though, without  appealing baruchel.
0.75   compensations,  baruchel's performance   eve's  (now that's  ingenue's name).
0.3  premise might work   film  content    fairly undistinguished example  over-the-top gross-out comedy.
0.6 ... skirts  gummy shoals   profane, [yet still] heartwarming, laugh-out-loud funny,  actually sort  romantic   puckishly real world way
0.6   farrelly brothers  judd apatow somehow mated,  result   union might  she's    league.
0.625  two leads create  sweet, believable romance  deserves  better movie.
0.9  movie's terrific -- it's easily  favorite film released  far  year.
0.6 it's  little rushed,   little rough around  edges,  she's    league  genuinely nutty  funny,    likeable characters   center.
0.6  even  league isn't    judd apatow/kevin smith standards  not_smart-guy not_rom-coms, it's not_still not_funny  charming enough  rate   lovely little post-oscar season date movie.
0.7  kind  feels like smith, anders  morris  threw  many jokes   wall   could  saw  many   would stick.fortunately, enough    adhere  said wall  you'll forget     ones  don't.
0.5 demonstrates  hard    achieve  apatow balance  aww-inspiring tenderness  wince-inducing body-fluid slapstick...
0.75 it's funny,  kinda sweet,   shouldn't not_classify   not_comedy.it's sci-fi/fantasy.
0.6   lot  spirit  heart  actually quite sweet,   tries  shoehorn  many ideas  one movie      work.
0.25  movie clearly aspires  rise   smutty-but-sweet synergy  other, better films. she's    league can't touch them.
0.5 scenes    grotesquely funny (man helps another man   intimate grooming,   appearance   hall & oates cover band) deliver  chuckles rather   big payoff.
0.625 she's    league   rowdy blast   spiky young cast treats  played-out script like virgin territory.that's acting!
0.25  leads  better   movie deserves.baruchel  likable,  eve comes   somewhat  human   expect  efforts like this.
0.75  may know exactly  kirk  molly  headed --  can't get   good fortune   can't abide  put   pedestal --   movie keeps upending  expectations  provoking laughs.
0.5  it's  bigger fantasy film   lord   rings,  owns  implausibility   way  endures rather  repulses.
0.2 there's barely  smirk     padded hour  45 minutes...
0.25 you're    league.
0.625  surprisingly sweet-natured affair  solid performances.
0.625  bad-mannered love story   funny foul mouth    bright spots  charm.
0.5 it's short  clever humor  big  convention  formula.
0.625  diverting showcase  baruchel  eve,   excellent arguments   proposition  there's    person  looks.
0.5 baruchel   others make  often-crude comedy work   probably shouldn't.
0.5  baruchel  fun  root   watch flail  like  pipe-cleaner   wind,  movie encourages  sick desire   -  see michael cera    runners-up   mr.puniverse contest knocked   peg...
0.75 i'll say this: it's neither  "5"   "10,"  somewhere  between.
0.4 it's undeniably formulaic stuff. film seems  actively invite comparisons  apatow's oeuvre.
0.3 instantly forgettable.
0.75  like them,  we're  not_used  characters   comedy like  not_being not_so not_blunt, honest,  self-aware.
0.6  mixing  sweetness  "say anything"   silliness  "there's something  mary," "she's    league" works  well    thanks   real sense  heart   killer ensemble.
0.6 impossible  hate.
0.375 yet another irritating, frustrating, artificial hollywood product  trades honesty  depth  grade school immaturity   bunch  lazy, derivative, totally unfunny jokes involving sexual organs  bodily fluids.
0.5 it's  hellbent  becoming  next "there's something  mary"  judd apatow offshoot  realize it's finest quality   tender heart.
0.75 hardly not_original,   knows  works: think    'the twentysomething (almost) virgin.'  even   unfortunate male grooming scene similar   chest-waxing  "virgin," though  one focuses   area  wee bit south  that.
0.375  uninspired romantic comedy/male self-esteem pep-talk  seems   yearning  viewer affection despite  all-around mediocrity.
0.75  laughed  loud  handful  times  chuckled   regular basis.   end, isn't    not_really not_want   not_sweet, not_mindless comedies hollywood not_continues  not_offer?
0.3  movie can't achieve  nakedly honest dude vibe like  love you, man   characters   irritating.
0.5 no,  still don't not_believe    couple.no,  aren't many surprises here.
0.5  laughed     she's    league,   sort  hated everything    say  nerds  babes   sliding scale  self-image.
0.75  movie    comedy classic.   genre   many movies struggle  lift   zero  one, it's about, oh,  six point five.
0.3 there's  interesting, funny, quietly devastating film   made   core idea  --    average guy  convinced   unworthiness   subconsciously sabotages  golden romantic opportunity --   overly broad exercise  set-p
0.7  elevates she's    league --  doesn't not_turn  5   not_10,   helps --  heart,    characters   surprising plenty.
0.875 we're left  decide  wounds go  deepest,   afghanistan   caused   confusion  emotional barrages  continues  suffer  america.
0.875   closing scenes, "hell  back again" builds   emotional  stylistic power   didn't not_see not_coming.
0.875 dennis's film attempts something  documentaries have:  inhabit  psyche   subject.
0.875 hell  back  offers  potent documentary correlative   narrative   hurt locker.
0.75  film suggests   doesn't not_really not_matter whether harris not_ever not_gets not_back  not_uniform.he's forever carrying around  piece  unexploded ordnance   head.
0.875 lays bare  truth  war -  hellish quality -   power, you're  not_likely  not_look  this,    conflict,   way again.
0.8  tough  deeply rewarding watch.search  out.
0.75  director   intention  not_making  not_prefab antiwar statement. simply wants  show us  experience,    happened,  let  chips fall   may.
0.8  pulls  punches.
0.8 flashbacks, overlapping sound  dynamic editing viscerally convey harris' state  mind, leaving  bleak picture   struggle  win  afghani people's trust.
0.8  vital   best war chronicles  come   recent years,   one every american ought  see.
0.9   artistry   painting   impact   sucker punch.
0.7 doesn't offer  not_much information,  carves   sturdy slice  life portrait
0.8   necessary  cinematic  restrepo ... brilliantly structures  story   marine's homecoming    war footage functions like flashback sequences.
0.6  group  true believers   american cause   afghanistan war   happens  one     comes home injured.
0.8  visuals  consistently bleak,   film's engagement  harris   often-harsh world around   clear-eyed  empathetic.
0.75 dennis refuses  push  political agenda  viewers' throats.  message   film --  breathlessly paced look   realities  war --  clear: war   aftermath  indeed hell.
0.8   feel   jarring  stressful  must    soldier  go   life-and-death adrenaline rush  war   maddeningly slow world  rehabilitation  forced inactivity.
0.625 danfung dennis's documentary isn't content  not_merely not_capture warriors  combat.
0.8 danfung dennis appears  set   make  film  one subject,     entirely new, much  compelling story emerge   midst  shooting.
0.75 ...a sporadically potent examination   volatile relationship.
0.7 hungry hearts   disturbing thriller  closes    audience  leaves   not_other option   embrace  impending dread.
0.625     not_passive viewing experience; viewers might not_be not_exasperated  mina's behavior,  they'll never not_be not_bored.
0.4  simply collapses   ridiculous muddle.  performances  driver  rohrwacher lend  weight   movie.
0.8  audacious little indie ... hungry hearts starts  innocently  becomes  new kind  psychodramatic indie thriller,  rosemary's baby    mother    demon.
0.6 lauded miniseries doesn't not_glamorize  not_old west.
0.9  don't care   thing not_was not_originally not_made  cable, theatrical, network,  quicktime.  one    best films i've seen  year.
0.25 ...will surely test  patience  even  film's target demographic  indiscriminating 12-year-olds.
0.2 everything  "#holdyourbreath"  aggressively mediocre, shoddy  undistinguished...
0.625 leah meyerhoff's earnest debut   notable   integrity   female point  view   consistency   raw yet dreamy visual scheme --  includes stop-motion fantasy interludes --    familiar coming-of-age scenario.
0.4  know  heart's meant  ache    musical motif  actually sounds like plucking  heartstrings.
0.6   unprepared   transcendent final moments,  left  suddenly  unexpectedly  tears.
0.6    gentle, well-observed drama    likeable performance  marsan.
0.6   intrigued   prospect   always-compelling eddie marsan playing  dull south london council funeral administrator  still life.
0.6 sombre  understated   fault,   also contains several quietly affecting moments,     complemented   beautiful score  rachel portman.
0.6    sad, muted film, speckled  many poignant  shrewd little visual touches   solitude feels like.
0.4  presence   great eddie marsan can't save  ponderous  sentimental brit film  death  dying.
0.8 beautifully crafted  exquisitely observed   outstanding performance  eddie marsan   lead.
0.6   charming second feature, writer-director-producer uberto pasolini  created  potent  poignant exploration  love  death, solitude   breakdown  community.
0.5 marsan's technical precision   actor  formidable,  he's wonderful  watch.   material's synthetic,    here,  wish marsan could bust loose   expense   movie's obsessively orderly nature.
0.64 admittedly, it's  predictable storyline,  exciting  watch     read, saved   eddie marsan,   absolutely superb   large-hearted loner.
0.6  soulful  obvious meditation  lives lived unshared,  one man's dedication  righting  wrongs  neglecting   life.
0.8 still life offers  much bittersweet comfort  joy   reaches   unexpected close.
0.875  film ends   beautiful scene   tug   heartstrings.
0.5 eddie marsan almost makes  equivalent  watching paint dry invigorating  still life.almost.
0.5  film's title says lots   mood  style,   heavy  becalmed views  rooms, objects like  apple peel  office utensils,  may's glazed gazes  nothing  particular.
0.75 pasolini   gem  marsan,  virtuoso actor  plays  role delicately  another might  laid   pathos  thick.
0.4   film, it's  not_viciously not_bad,  it's dull.worse, there's  ludicrous ending designed  elicit  emotional reaction.
0.4 marsan   best  convey  character's essential decency,  he's hamstrung  pasolini's insistence  underscoring  emptiness  john's existence  every opportunity.
0.4 still life constantly threatens  become  better movie ...
0.6   humour here, too,   lightness  touch    nevertheless  melancholy movie  mourns  passing  connections even    offer  hope.
0.625  film's fixation  life's quotidian aspects eventually gives way   rote courtship drama.
0.7  may find still life  slight  drama  action...  you'd     hard heart   left completely unmoved   film's accretion  details  lives left unfinished.
0.7    film  demands patience   sympathetic audience,   rewards  considerable.
0.7   filmmakers entrusted  projects  actors like marsan,  movies would    better  it.
0.8 still life   sort  quiet poise     disappeared  modern movies,  least    west.it's  old-fashioned film   good way -- almost like  ealing comedy.
0.6  art direction  really good  it.
0.9 i've rarely not_seen  poignancy  death  not_beautifully not_captured.
0.7 contemplative  graceful, it's  showcase  highly watchable english character actor eddie marsan.
0.7    static, stoic grace   picture   quite unlike anything else  cinemas right now.
0.6 whilst dorff  fairly blank   central role, monaghan  superb, creating  character whose unlikeliness doesn't detract   believability.
0.375 stephen dorff struggles  rise   plainness   film's premise.
0.7 simmering undercurrents  dread  distrust drive  updated "bonnie  clyde" set   dark inner city.
0.3 tomorrow you're gone may  overly confusing  start  finish,  there's  confusion   fact  it's not_simply not_not not_very not_good.
0.4 tomorrow you're gone looks like   made  reading  first chapter  noir  dummies.
0.6  movie tries  achieve something we've seen done  much better   past without  level  writing necessary  make  work.
0.125 hardboiled noir play-acting doesn't not_get not_more not_sluggish    not_leaden tale  blurs  line  reality  delusion   way that's less intriguing  simply confusing.
0.75 resembles crumb   depiction  damaged souls whose  refuge  art.
0.8  devil  daniel johnston   unflinching yet loving look   outsider musician's life.it's also   revealing look  genius  mental illness since terry zwigoff's 1994 documentary crumb.
0.875  haunting, frequently unsettling documentary   blurry line  madness  genius.
0.7  paean   artist   tortured genius. can't deny  johnston   tortured part  pat.it's  genius part i'm  trouble accepting.
0.8  fascinating look   epically tortured artist.
0.75  makes devil fascinating   harrowing arc  johnston's life.   story  youthful promise undermined  horrendous mental illness.
0.875 "the devil  daniel johnston"  really something special, avoiding easy answers, skirting  expected cliches, drawing us deeper   life   fascinating  complex man.
1.0  far  best film   first half  2006.
0.75  heartbreaking, yet strangely uplifting  inspirational, exploration   fine line  genius  madness,   sometimes, one becomes impossible  discern   other.
0.93 ...works   biographical sketch   artist  madman    meditation   prerogatives  genius.
0.875 there's something truly illuminating   telling  daniel johnston's story   painful struggle  bipolar disorder.
0.8 touching, funny  sad.
0.7  riveting  disturbing  watch.
0.75 since johnston  prolific   pack rat, director jeff feuerzeig  access   life's worth  audio recordings, short films  animation dating back   formative equivalent   refrigerator art  johnston's childhood.
0.875 feuerzeig focuses  attention  not_just  johnston    friends ...    clean   messes left  johnston's episodes.
0.75  nature  sound  johnston's music   acquired taste,   also goes  director jeff feuerzeig's documentary -- though  film  intelligent  approaches  various mental-health issues addressed    sensitive manner.
1.0  documentary    suspense, comedy, pathos  surprise   great narrative film...
0.7   end   day, johnston's childlike stream  unrequited love landed   mtv, atlantic records,    feature-length theatrical recounting   life.take that, satan.
0.75 though feuerzeig's film isn't not_quite not_successful  not_underlining  not_exactly  not_is  johnston's childlike art  not_makes  not_so appealing,  documentary not_works not_superbly  not_proving johnston not_is not_insane.
1.0 heartbreaking, funny  inspirational,  equal measure - it'll also make  want  buy  least one daniel johnston album  you'll probably find  singing casper  friendly ghost   rest   day.
0.6   demonstration    put  life  screen,   exemplary   thoroughness  willingness  allow  multiplicity  views.
1.0 rock 'n' roll's capacity  recycling legend means  stories  johnston's life,   way   they're told, could easily fall  cliche.instead   original, engrossing  sometimes heartbreaking.
0.6  troubled singer-songwriter daniel johnston   subject   entertaining documentary.
0.8 johnston's music  touched many;  story deserves  reach far, far more.
0.8 occasionally slides   breathless fan tribute,  nonetheless  affectionate  candid portrait   troubled artist.
0.75  well-done documentary  explain  johnston  never not_been not_able  not_rise  cult status ...
0.875 like capturing  friedmans, devil  loaded  revealing footage, rife  psychodrama, including  creepy home movie    teenage johnston plays    overbearing mother.
0.75 ...  uncomfortably fascinating document   man whose bipolar disorder  artistic ambitions  inextricably connected.
0.875  searing, compassionate portrait  chronic mental illness.
0.5  don't not_need  not_be not_einstein  not_know  not_not  geniuses not_are not_mad.   relative point,   madmen not_are not_geniuses.
0.625 there's  question johnston not_is  not_intriguing person. that, based   treasure trove  illuminating  baffling  maddening footage assembled    stylishly messy whole,  remains  work  progress.
0.625 perhaps feuerzeig wanted  get away   stereotypical 'talking head' interview,     subject stop periodically  rinse  spit?
0.5 it's little    decently-compiled, fan-inspired research project  opposed  something organically resonant  artful.
0.75 regardless    feel  johnston's art,  devil  daniel johnston  worth seeing   poignant portrait   troubled life, still   making.
0.75 jeff feuerzeig,  won  best director award  sundance 2005   film,  started   subject   filmed    filmed  others    20 years.
0.75 johnston gets   documentary
0.875 feuerzeig recounts    clear-eyed candor, turning  johnston's battered friends  family  insight  empathy   johnston's tapes  drawings   inside look   illness.
0.6 really well done.
1.0 whether johnston   genius   wonderful anomaly remains   seen,  director jeff feuerzeig  stitched together  detailed portrait   artist's life  music   never not_less  compelling.
0.75 feuerzeig's film   good  portrait   artist   beloved basket case  you'll see,  it's kept  greatness   questions  refuses  ask itself.
0.75  delicious character study  attracts  repels.
0.75 feuerzeig tells  story  johnston's journey  artistically inspired  domestically  socially challenged teen  singer-songwriter  full-blown manic depressive   great deal  resourcefulness  wit.
0.5  inside look   weird world   cult hero  grunge rock  is, well, weird.
0.8  johnston  joe buck, feuerzeig   rambling, audacious enrico rizzo.
0.875   insane details  manic-depressive pop savant daniel johnston's troubled life make  gripping viewing,  best thing  jeff feuerzeig's excellent documentary   refusal  romanticize johnston's mental illness.
0.75 feuerzeig paints  loving portrait   up-and-down life   troubled 45-year-old -- sort   poor man's brian wilson.
1.0 everything  good documentary  be.
0.4 devil turns     indulgent  worshipful  film  justify  length (one hour  50 minutes, including  interminable section  johnston  high school), much less hold  attention   duration.
0.625    serious fans   work, well, maybe i'm  not_getting not_something,   seem like  craziest people   movie.
0.875 'the devil  daniel johnston'   documentary   haunt    way home,    night.
0.875 [the film] may   paean   lost 'genius,'    also  gritty, involving, warts-and-all tale  celebrity  psychosis  leaves  likely unanswerable question:   naive songs  johnston's youth  window   soul,   disease?
0.7 johnston's story may seem like another '80s cultural footnote,     think ... you've seen  all, another fascinating chapter   eventful life comes along.
0.8  romantic cliche   artists   little bit mad  put   paces (if never not_seriously not_questioned)   documentary   musician daniel johnston.
0.87  can't tell   movie means  leave us somewhat hopeful  utterly devastated   way god treats   geniuses.
0.875 it's  way feuerzeig walks     line  creativity  madness  digs  haunting  hypnotic film   memory.
0.5   keeps   called  'musical genius'   film  something  ears could never not_understand.
0.9 daniel johnson's 'musical genius'  overblown.  similarity  brian wilson   mental illness,    true focus   fascinating documentary.
0.6  viewed    outsider   subculture   film offered  little.
0.8 brilliantly illustrates  johnston's innate musical genius  virtually inseparable   illness.
0.7  film  virtually overflowing  truly memorable scenes  great humor, pain,  inspiration.
0.75  devil  daniel johnston   movie   man whose demons live   always,    somehow found  way  speaking   still  heard   din   head.
0.75  compelling  obsessive humanization  american eccentricity.
0.2 i'm still   incredibly self indulgent  pointless.  piece    not_funny,  simply put, it's  painful  watch  offers  little.
0.375 joaquin gets  last laugh  us all.  movie's  mess.
0.4   defeated phoenix cleanses    waters  panama   movie's climax, ultimately you're left asking   question   wondering   went in:    care?
0.375  what's happening   film  honest  real, it's  spectacle  introspection. it's  fake,   filmmakers  laughing.
0.3  ugly  disturbing deconstruction  self-destruction  emptiness.
0.9 phoenix  affleck aren't merely concerned  teaching everyone  lesson --  would  cheap. offer us  opportunity  step   looking glass  see  human   sits behind  famous personality.
0.0  phoenix  affleck  engaged   extended performance-art piece,  message ? america?s celebrity culture  empty  soul-crushing ?isn?t anything  hasn?t  said before.
0.5 phoenix needs  hug.  bowflex.
0.2 casy affleck  trying  claim  i'm still   'gonzo film-making'. i'm right     point.  look like   made   muppet.
0.83 ...it took something like courage  make it,     ofthe  iconoclastic power  punk rock,    edge  sneering cynicism ballasted   canny sense   market.
0.2  don't not_get it.
0.4 i'm still here's gruelling faux-doc assemblage loses  charm   40 minutes.
0.375  leave   wreckage   path  there's  not_real point;  not_not_insightful takeaway?
0.6 self-indulgent?definitely.funny?mostly.real?  actually doesn't matter.
0.6  result  intriguing, fitfully amusing  terribly sad    story   real    left phoenix  laughing stock   broken man.
0.6 affleck's meta-satire riffs amusingly  celebrity culture without hitting  many faux-doc highs.
0.2  not_entertaining  all, not_regardless  whether  not_believe   not.  comes across   bunch  talentless high school kids making  home-grown version  jackass
0.25  doubt   witness not_is  performance   camera,    motivation?    hoax  hoax?
0.4  revelation  whole thing   sham cannot repair  damage joaquin phoenix  done   once-promising career.i'm still    practical joke,    not_very not_good one, either  conception  execution.
0.9 dear  academy awards, please give joaquin phoenix  casey affleck  oscars  please.one    riveting pieces  entertainment  year!
0.75 maybe "i'm still here" tells  truth,   sense   shows us phoenix's unhappy personal view   life behind  velvet rope  he's rejected.
0.5   cinema verite   satire  celebrity self-regard?   'borat'  extremis,   portrait   artist  anguish  less legitimate?ultimately,  film   interesting  discuss   watch.
0.4 it's one thing  pull   hoax; it's quite another  transform  fakery  authentic entertainment.
1.0 joaquin phoenix gives  performance   lifetime.funny, tragic, compulsive  utterly one   kind,  must see  film.
0.8    astonishing film -- hilarious, revealing and,  times, genuinely shocking.
0.8  joke may yet   us,    affleck  delivered one    riveting yet virtually unwatchable documentaries   ever likely  see.
0.4 although  aren't enough entertaining highlights  see us   many dull spots,  film's sheer curiosity value keeps  queasily fascinating.
0.8 whatever  truth, affleck's film makes   sharp critique  celebrity culture,  vicious vloggers lead  tirade  abuse  phoenix,  serving  increase  angst.
0.7 there's  kind  genius   whole affair,    good thing,  there's  trace  genius   film itself,   coarse  amateurish.
0.375 although skillfully overhyped,  asinine exercise  little    way  affleck  phoenix  write  blow  hookers.
0.6  raises  interesting questions  celebrity privilege  categorization.
0.8  comedy that's toe-curlingly funny  stingingly bittersweet.
0.8  director casey affleck   brilliantly invisible job. barely even think "fly   wall";  assume    walls.
0.6   like watching movie stars embarrass    amusement    point whatsoever, i'm not_still not_here not_is not_not  not_bad way  go.
0.7   film   released  fiction,  would  greeted   raw  revealing slice  hollywood's underside. phoenix wouldn't not_have not_enjoyed  not_nearly not_as much.
0.5  directed  actor casey affleck -- also  subject's brother-in-law -- i'm still    unreliable, yet undeniably unique portrait  phoenix burning  celebrity  cinders.
0.5  film  shapeless   way  suggests affleck   editing team  making   entirely   odds  ends.
0.8 impressively directed  sharply written,    blackly funny mockumentary  works  several different levels, though it's  not_exactly  not_easy watch.
0.8 joaquin phoenix delivers one   best performances playing  twisted version     might  / might  not_be not_real docu-drama.
0.0 real documentary  hoax it's pathetic;   definitely  losers here,   film, behind  camera,    audience.
0.5  crux  i'm still       one central    lars von trier's filmic pranks:  far  one mess  one's audience  feigning sincerity?
0.6 [it] may  may  not_be  put-on.  is, it's done   visceral edge    difficult  watch    morbidly fascinating
0.7 assuming    hoax, phoenix gives one   greatest performances. it's real,  he's  disgrace.
0.6   point,  looks like it's    whether  want  believe  not.phoenix's trainwreck   life   "why" becomes  discussion  another time.
0.5 hip hop hoax  artist reborn?it's hard  care  suffering  i'm still 
0.3 i'm still    home movie  relatives  masochists.it's  apocalypse   crap.
0.2  elaborate piece  performance art   documentary   identity crisis   man committing professional suicide?either way, i'm still   grating, boring,  completely without value.
0.54 it's  neat experiment   brilliant performance  still    interesting.
0.625 i'm  not_sure  not_believed  word   film.actors  melt   camera  usually, well, acting.  couldn't take  eyes  i'm still here.
0.63   end  phoenix go    trouble, creating  bizarre false persona? emerges   film   angry attack   media,   intermittently fascinating examination   way celebrity flameouts  publicly & privately treated.
0.4 it's hard   not_feel not_punk'd  trapped amid  company  jerks.
0.8  times i'm still    ridiculous  borat,  certainly adds weight   naysayers' arguments,  yet even   multiple shots  male nudity, drug taking  human desecration, everything feels organic.
0.5  movie   damnably perplexing   subject himself.
0.125  i'm still  reached  climactic moment -- joaquin phoenix puking   toilet --   never  not_felt not_quite not_so not_much like  toilet.
0.6  always knew      bit   weirdo; i'm still  teaches us     exceedingly clever  well.   always   place  hollywood  clever weirdos.
0.5 i'm still   like watching  15 minutes  boogie nights  dirk diggler tries  become  recording artist, stretched   full-length movie.
0.8 whatever  actual intentions, i'm still   take on,  times forcefully  effectively,  pathological fallout   entertainment industrial complex.
0.4  glum  dispiriting counterfeit  reality  turns    much  interesting  speculate    actually watch.
1.0  better   hoax, because,    not, phoenix needs serious mental  emotional therapy and, possibly, rehab.
0.75  i'm still  started   vanity project,  became  debasing one.    hoax,  shows phoenix   actor entirely without fear.
0.625  psychological snuff film, unpleasant  provocative  equal measure.
0.25 whether truth  folly, it's  not_particularly not_well made.even   midst  phoenix's  oddball  obsessive torment, it's boring.
0.875  meditation   life lived   public eye, i'm still   strange, riveting,  occasionally appalling stuff,  way  look  it.
0.625  i'm still   resembles   less slick, less witty, feature-length version  hbo's entourage,  several unusually raunchy touches...
0.2   absolutely  not_good   not_come   movie.
0.25 since phoenix spends half  film   head down, mumbling  shirtless, i'm still   literally (and figuratively)  exercise  navel-gazing.
0.625 parts    close  genius;     actively torturous  watch.
0.6   film  nothing    practical joke   audience,  certainly doesn't not_aim  not_be  not_caustic  ferociously political as, say, borat.
0.5 "i'm still here"   film  gets   face    skin.kind  like  portrait wiped   artist's excrement.it's disgusting,  it's still art. question is,   cost?
0.4    i'm still  documents   hoax  joaquin phoenix   far better actor   ever suspected.
0.5  big question   peculiar [film] doesn't answer not_is whether phoenix not_is not_working   not_creative rut      unusual behavior  par   course.
0.4  won't not_personally not_be not_ridiculed  physically attacked.you'll  leave  theater feeling like  were.
0.6 suggests  proper human  trying  make sense   life   public eye  never not_really not_wanted.
0.75   movie   fake,  filmmakers deserve oscars  creativity.
0.8   character   extreme,  grandiose wild man  manages   irritating  ingratiating   exact  time.   performance    absurd  committed  ranks among  best.
1.0 i'm still    picture  spoiled entitlement,   real impressiveness comes   unusually mature sense  pacing.
0.4 increasingly annoying, deluded, mumbling narcissism.joaquin phoenix may still  here, somewhere,    not_longer care.
0.6 like  pair  po-faced co-conspirators, affleck  phoenix  cooked   audacious little distraction;  stage-managed hollywood babylon that's   gaudily entertaining  willfully self-indulgent.
0.4  film  made   half-formed sketches   phoenix comes across like  childish crank who's escaped   soap box  speakers' corner.
0.6  film gives us  access    inquisitive tabloid magazines  phoenix's world.  so,  makes us question  even become  little ashamed    voyeurism.
0.0 rarely not_has  question   documentary's artifice not_mattered not_less. genuinely hated  picture, almost  much  i've admired phoenix's work.
0.75 it's  not_well-done not_technically --  image  sound  bad --     advantage  access  private  tormented moments.
0.4 imdb lists  title   film  "ip man zero,"  obvious nod   coming  parts one  two,  unfortunately, it's also  inadvertent comment    particular film   offer.
0.75    currently popular martial arts series survive without donnie yen,   popular action star  asia?absolutely.
0.375   nothing   bubbling soap opera   plot  can't  solved  drawn-out fight scenes.   jump  kick, poke, slap  twirl  half  film.
0.5 blends  narrative,  dancing,   music   vibrant way  hasn't  captured before.otherwise, it's really     same.
0.75   successive film, whatever passes  story becomes    shallow  trite--and  movies   whole actually get *better*.
0.375 incredibly stupid    every way. yet,    may    favorite scene   movies  year...[blu-ray 3d]
0.5  latest entry   consistently underwhelming series...
0.5 whilst  film attempts  advocate  organic  liberating tenets  dance,  contradicts  message though consumerism  unashamed product placement.
0.4   laugh comes   end credits,   phrase 'featuring characters created  duane adler' pops  onto  screen. film  characters? that's entertainment.
0.375 step  3d  one d  many. gimmick-laden film  filled  cliches   production  well   script.
0.6 step  3d ima isforsiranih momenata  na not_sre&#263;u takvih je malo not_pa vrijeme provedeno not_ispred ekrana relativno brzo prolazi
0.3 full review  movies   masses
0.6     fun  watching it,  can't say  sure   would   quite  forgiving    actually paid  see it.
0.2 this,  latest variation   "follow  dream" dance fantasy, draws  ever sharper line  tip-top street dance  bottom-of-the-class dialogue  acting.
0.5  3-d   best pops (a red-gloved dancer bursts    screen   diving   window),   often it's merely dramamine-inducing.
0.75     silly movie,  it's  pretty fun one  well.
0.4  step  3d isn't not_throwing stuff   crowd,  dance sequences not_do not_jump    screen   not_pretty not_cool way.  routines not_are not_impressive,   plot less so.
0.625   change,  3d gimmickry actually works, particularly  chadd "madd chadd" smith's uncanny robot-dance moves.
0.75  swooping visual delight!
0.2 ...  dances  juiced    kinds  snazzy digital effects ...   dances digitally created  well?maybe not,   suspicion alone  fatal.
0.6 it's    moves,   count  film's moronic perkiness   plus:  could   dumbest thing  year     admit enjoying.
0.4   would like  storyline  not_caressed  cliche not_had not_better beware.
0.4   moments  energetic charm here,   script   painfully poor,   plot's creaky turns  unintentionally comedic,  they're   lost   noise.
0.0 it's like muppets take manhattan,  replace  milquetoast young artiste   amnesiac frog   group  muppets   post-racial group  seamlessly integrated metrosexuals.
0.6  movie gets points  knowing     dance movie  never not_trying  not_be anything else.
0.5   actually like  hiphop style  dancing, much   film  given   energetic displays,although one  hardpressed  say  one group... deserves  win.
0.6 it's   one   trilogy gauche enough   amusing...  loopy  you'd need    heart  flint   not_be not_carried away.
0.3 bad acting  loud, insurmountable narrative gear-grinding completely derail  admirable lesson --   human body remains one     not_most not_engaging not_big screen not_special effects not_there is.
0.4 likely  leave even unworldly 12-year-olds rolling, rather  breakin',   aisles.
0.4 even   addition  3-d  feels    step  series  nothing new  offer.
0.5  trial  endure
0.4  adding 3d, step  3  morphed   film   creepy guy  dances    clubs.
0.6 "step  3d"  pedestrian acting, weak dialog   storyline  might  well   generated   iphone ap.it's  good thing  nobody  buying tickets  see  movie   dramaturgy.
0.6     not_first not_3-d movie musical,  advertised,   blandness  malambri  vinson can't compare   charisma  fred & ginger  gene kelly   broomstick.
0.4 functions less   story    catalog  references meant  interest  young audience: mixed martial arts, parkour, x-games, red hook, chinatown, d.i.y.filmmaking.
0.6 still  light  story      feet,  audiences looking  get  cinematic workout   high-stepping action served   could   lot worse.
0.616 unabashedly corny, contrived  comes alive  irresistibly captivating, eye-popping energy   vibrant dance numbers.
0.4 character  plausibility  never not_going  not_be  film's not_strong point; it's    moves.    least, it's  let-down.
0.4 even   rock-bottom standards  dance movies,  script  abysmal: formulaic  dumb.
0.4 plotwise,    slow dance indeed,   players partnered-up  club-footed cliches   deeply one-dimensional characters.
0.6  movie's cheese,  cheese   side --   portion  impressive footwork.
0.4 fun dance routines  best part  otherwise boring movie.
0.625    awkward editing  cheesy showing-off,   dancers' tremendous talent  given  focus  deserves.
0.4 it's hard  hate  relentlessly upbeat  film   weightless step  3d.it's also hard  remember    long,  sits  lightly upon  brain.
0.5  dance scenes  inventive  pop    kinds  strange places.
0.5 though director jon chu brings admirable energy  imagination  step  3d's dance extravaganzas,  can't animate shockingly wooden performances  cure stumble-footed dialogue.
0.75 eye-popping dance-floor awesomeness  jaw-dropping dramatic awfulness combine  produce  must-see dumbest movie   year  possibly even   21st century --  yes,  know we've still got nine decades  go.
0.625  main reason  see step  3d    high-energy dancing  innovative camerawork,    points  delivers.
0.25 saw 3d looked like  scariest tri-dimensional offering   movies  year. now.
0.7 would    better musical experience   gene kelly splashed   singin'   rain,  saw  drop  water bouncing towards you?
0.75 step  3d   supremely exhilarating  thoroughly terrible  fans   series might've expected.
0.6 step  3-d  worth seeing   amazing fred astaire homage sequence.jon chu nailed  longest 3d single-take shot  cinema history. 3d  even great!
0.4  mischievous sevani remains one  watch,  vinson  malambri   bland   hackneyed story surrounding them.
0.8  exhilarating summer treat   ages, step  3d celebrates  transformative power  dance.
0.375  dance sequences  step  3-d  thrilling,   script  strictly 1-d.
0.25  really can't say   3-d helps bring  series full circle. like  straight line  cheesiness  features  covered crotch comin'  ya   jim wynorski film.
0.125 it's like west side story  singing   rain   three way   devil,     result.
0.625    visual razzmatazz isn't  not_polished    not_be,   dance sequences, especially  go-for-broke finale,   compensate  that.
0.5    pitfalls potentially awaiting new freshmen  new york university, one i've never not_heard not_mentioned not_is  dance pimp.
0.625 rhythmically, athletically  energetically, step  3d   disappoint.
0.25  3-d  regular viewing,   way  see step  3d   to.
0.5 there's  need   screenwriting 101 not_structure,  demands not_are not_too not_simple: not_just not_shut   dance.
0.5 using 3-d  tell  trite story is,   say, like putting lipstick   pig.
0.4  you're nine years old you'll really   it. you're somewhat older you'll  wondering   suddenly decided  remake rent   children's film.
0.2  conventions  quality cinema  got served.
0.375 watching  movie  3-d   much like sticking one's head   blender  hitting "pulse.''
0.5 alas,  extra dimension doesn't not_compensate   not_cliched, not_predictable plot, one not_dimensional characters, mediocre performances  dopey dialogue.
0.625  director jon m. chu's acrobatic cast proves adept  moonwalks  break-dances --  even tangos  tap --   one not_displays anything not_even not_closely not_approximating charisma.
0.375 it's   movie   earlier "gotta dance" over-choreographed crunk-and-breakdance epics.exactly  same.well, stripped   hint  edge  sex appeal.
0.4 sure, it's nifty enough  see dust particles swirling  hands swooshing  you,  mostly  3-d muddles  invention  exquisiteness   film's raison d'etre:  dancing.
0.6 even  you've heard  one   high-stakes dance contest  manhattan street performers must win  hold onto  communal home, you've never not_seen  not_done not_quite like this.
0.4      drop kicks  fewer banal lines.
0.6 director jon chu is,  lesser acclaim,  modern day busby berkeley; he's  choreographer,   storyteller.
0.4   3d dance scenes pop   screen,  lines --  cliched plot --  delivered   resounding clunk.
0.75  boasts  generous exuberance and,  entertainment products go, it's surprisingly sweet.
0.625  3d,  well   rehashed plot,  little  enhance  frequently phenomenal dancing   third "step up" film.
0.6     not_find  space   heart   not_21st century villain not_saddled   name julien?
0.6 two words: laser fingers!
0.4  ninth plague  egypt: 3d films     mental age  six.
0.6      moves    score step  3d  bfab - blatant fun; almost brilliant.
0.4 step  3d features superb 3d effects  suitably impressive dance sequences   fails  connect   emotional level...
0.6   energy goes   dancing,   considerable fun.
0.8 it's  contemporary movie musical  makes  feel genuinely sky-high.
0.6    ignore    undoubted handful  shame thrown upon   checking  film out, you'll   great time along  way.
0.4  devoid  spark  humour   matter  not_loud  fast  yoof  gets,  still feels like  endless slog.
0.8    best street dancing ever committed   big screen.
0.6 get lyrical people, step  3d  foot-tapping fun.
0.5 it's  not_good,  it's  lot  fun.
0.75 justly celebrated   rare elvis movie   presley   not_just not_complemented  also challenged   song-and-dance co-star  comparable sexual energy  anatomical expressiveness.
0.75 it's  not_magic,  movie,    alchemy   kind...
0.8 vegas ad   nonstop song-and-dance delight.
0.875 presley's one really good musical, mainly   features  female costar, ann-margret,   match  coiffed one   charisma stakes.
0.5 ...a cut    elvis's movies, but, unfortunately,  still comes   little    upscale nightclub revue.
0.875 directed  george sidney,    carefree spirit  opposed   carelessness    films,    elvis  paired   worthy co-star.
0.6 coming   balmy day,   pretensions  art, viva las vegas,  new elvia presley vehicle,    pleasant  unimportant   banana split.  fetching  look at,  might  added.
0.8 hallucinatory  fabulously entertaining.
0.6 one  presley's best   popular musicals.
0.8 may  elvis's raunchiest   pleasing film, thanks mostly  co-star ann-margaret.
0.8   ridiculous.   little teensy bit sexist.   relic   bygone age.    predictable   sunrise.  also,  course, rip-roaring fun.
0.8 ultimately it's hard  say exactly  you'll like  --   will.
0.6 elvis  not_only not_rocks  city  lights  also showed  could act.
0.625  much  appreciate  film  largely depend   effective  feel  big revelation is.
0.7 ...boasts  suffocating atmosphere   disjointed storyline  turns  screws   nerves  leaving   puzzle   plot
1.0 it's truly  masterpiece   end.
0.7    carefully structured film  grief  guilt,  well  horror. don't not_resolve every not_disturbing moment  confusing element:  leave  questions hauntingly unanswered.
0.7  like  it's trying   -- use  ghost story surface  tell  tale  guilt, blame,  madness --   disappointed   conventional tactics  used.
0.375 ...yet another pointless, interminably paced asian horror flick that's inexplicably garnered heaps  praise  adulation...
0.8 there's  rank dread  inscrutable mystery   one scene   south korean psychological thriller     american horror films   past 10 years.
0.6 well-tread territory.
0.75 even    maddening  cute,  elaborate interplay  hallucination  reality rewards attention.
0.75 there's  reason  hollywood    busy  recent years remaking asian horror movies.scare  scare, they're generally better.
0.75  may  not_be  not_pretty picture,   tale  two sisters  definitely  satisfying piece  less-is-more cinematic horror.
0.625  gorgeous slow-moving cinematography  lee mogae  remarkable.
0.625 fans   genre  find much  savor   tale  two sisters.
0.75  one makes  sweat.
0.75  film seems unnecessarily vague   rational level,  it's spot-on   psychological study   twinlike sibling relationship,   ways   memory  suppress trauma  soothe  mourning soul.
0.75 there's  not_denying  eye  not_hypnotic imagery not_employed  writer-director ji-woon kim  cinematographer mo-gae lee.
1.0  feeling  laden victoriana oozes  not_just   not_opulent settings,    sexual leviathans coiling  uncoiling   subtext.
0.25  aren't meant  understand  story fully   film's closing minutes,   shocks  suggestions come   muddled context.
0.7 like  fairy tale set   haunted house,  terrifying psychological horror yarn  korea preys upon deep-rooted fears  adolescence, insanity  evil stepparents  scaring  bejabbers   us.
0.75 [kim] creates stunning images ripe  meaning.
0.5 murky  pretty near incomprehensible.
0.8  creepy visuals,  slow-burning tension,  meticulous pauses  effect,   staggered trail  clues  revelations inexorably draw  viewer in.
0.6  somber reflection  memory, adolescence  mourning.
0.8  tour de force  psychological horror   creepiest.
0.75 quite restrained  what's basically  horror movie,   well acted.
0.5    finally revealed,  becomes clear   stylish spookiness    slim reward.
0.9 classic horror   vein  hitchcock, argento  miike...the scariest film  years!
0.8  delirious melange  styles  absorbs us  two solid hours
0.75 it's  stunningly creepy specimen  asian horror.
0.875 plays like  gorgeous painting hanging   gloomy gallery --  stand  front  one corner, mesmerized  turquoise wallpaper   burgundy rug,   fleeting movement  another corner draws  over.
0.625 unnervingly conflates fairytale lore   angst  adolescent sexual development.
0.6  deliberately paced  even   deliberately paced asian horror movie  twice  complex.
0.8 masterfully manipulative  bloody scary.
0.8 dark, dreadful,  utterly disturbing, it's  remarkable modern fairy story.
0.7 haunting presences, inexplicable cutaways, overwhelming suspense, deeply disturbing sub-themes   general willingness  leave things unanswered.fantastic!
0.8  intricate, rather beautiful dance  momentum  force.
0.75  perfectly entertaining, exciting,  competently made action thriller, [but]  can't help   somewhat   letdown.
0.6 travolta  camp,   action  cool  true john woo style.
0.4  long,  loud,  silly
0.75 directed   keen action instincts woo brought   killer, hard-boiled   cult causes   career  hong kong.
0.7  van sant's film does, tremendously well,  make  material foreign again.
0.4 psycho doesn't not_do not_much  van sant,   doesn't not_do not_much  psycho.
0.4 vaughn's norman bates  much inferior   lacks  natural neurosis  anthony perkins.
0.5  movie doesn't stink. performances  good, potentially great, especially vince vaughn  norman bates,   owns  scene     psychotic giggle  his.
0.4 personally,  found  remake weaker   original (which   vaguely interesting anyway;  again, it's pretty much   movie).
0.375 franky  sucks
0.625 gus vant sant  remade alfred hitchcock's classic slasher film   much reverence   little originality     not_clear   point is.
0.7 it's surprising  note   film, mostly well-acted,  somewhat lacking   technical side,    hollywood usually  best  days.
0.75 predictably, it's (almost)  exact  film,   wouldn't not_say  it's  not_pointless enterprise.
0.2 it's  not_so not_much   movie didn't not_not_need  not_not_be made. real tragedy    group  enormously talented people wasted several months   lives  together  could  done something fresh  exciting  original.
0.6 gus van sant assumiu um trabalho ingrato: quando  cenas funcionam, em seu filme,  responsabilidade e de hitchcock.quando falham,  culpa e sua.
0.25  utterly empty technical achievement.
0.7  scared audiences   almost certainly strike kids raised   unholy trinity  michael, jason  freddy  quaint  slow.
0.4 van sant's pseudo-xerox  flat, mannered  often downright boring!
0.5 es mejor que las nuevas generaciones vayan  la tienda de videos y renten la version original
0.375 vince vaughn  probably  best person   get  fill anthony perkins' shoes;    one  america's best film stars one day,    evident   way  treats  character  screen.
0.5 whereas  original  fascinating  shocking,  reconstruction  bland  lifeless.
0.2 vince vaughn's norman bates    terrifying   tranquilized dachshund.
0.625 less  remake    scene-by-scene reconstruction,     original dialogue intact.
0.5        elements  original creativity  van sant   rest   saved  eternal film damnation.
0.75  gutsy cinematic experiment      curiosity.it's  intelligent homage (at times even  spoof)  still  bit   hand-wringer, even though pop culture  spoiled   surprises.
0.5     distinctly '60s material played   '90s performers  living color makes   film  feels jarringly anachronistic...
0.875   film better   original? answer  no,  not_quite,    shock,      good   remake  could  possibly  expected.
0.6 there's nothing exactly wrong  vaughn's performance,   edgy  scary.vaughn simply can't help  fact  physically,   completely wrong   role.
0.875 vaughn,   outset, seems like  loose cannon,  nut case,  psycho.unlike anthony perkins who,  first, appeared   shy mama's boy, vaughn adds  extra layer  menace   norman  renders van sant's film  bit a-kilter.
0.6  one actor  stood    pack  definitely  rising star   year, vince vaughn,  took anthony perkins' superb original performance,  added   macabre touch  surrealism.
0.75 vaughn  heche bring energy  freshness   parts originated  anthony perkins  janet leigh.heche   good,  fact,   frisky  watchable   role,    grisly demise   shower  miss    long time.
0.75 though  hard-core fans   original may scoff  anything  tries  compete, van sant's version  psycho  actually pretty good.
0.6 since    virtual shot-by-shot, line-by-line remake   original masterpiece, it's like watching  new version   shakespeare play.think  it.
0.7  worthy experiment!
0.6 maybe  50 years, gus van sant's psycho    classic  needs protection  upstart filmmakers.
0.375    lifeless, workmanlike project;  tension   leeched away.also, it's  color.
0.375  movie   invaluable experiment   theory  cinema,   demonstrates   shot-by-shot remake  pointless; genius apparently resides   beneath  shots,   chemistry  cannot  timed  counted.
0.5 it's  slavishly similar   predecessor -- right    symbolic lettering  marion's license plates --  there's little  spark fresh discussion except  acting.
0.2 even   surreal shot-for-shot sense  recreation,   wind     hubris meshed   affront  every genre fan's sense  propriety.
0.375  retains little   frights   material feels surprisingly dated.
0.5  norman bates, vince vaughn makes us better appreciate  much anthony perkins brought   original project.
0.625   vibrant colour photography,  find  getting caught    style,   instead  atmosphere  added,   happens  attention  detracted.perhaps    recreated  period   original film.
0.5 even  hitchcock's shot list   visual record   crime, van sant can't come   anything    wan tribute   master, proving  takes    good storyboard  make  film work.
0.6 vince vaughn simply   not_convey not_norman's not_inner madness  anthony perkins's elan,   viggo mortensen,  comes across  somehow eccentric, match  undeviating john gavin   1960 work.
0.5   whole,  remake   about,   not_quite not_as not_good   not_original psycho.
0.69 there's nothing really wrong here,    seems uninspired.
0.625 recommended  fans  groovy '60s  '70s, cult oddities.
0.2 forgettable farce
0.8 surprisingly sharp  funny.fox, douglas,  travis  gems.
0.6 douglas, fox  travis   riotous threesome!
0.7 one   "breathless ensemble farces"   always seem  like.(see also: "clue" & "noises off")
0.2   simply  assembly  cinematic cliches.
0.25 please, oh please, make  teen-targeted romantic comedies go away.
0.25 whatever  takes  one   worst   inept teen movies i've seen since last year's jawbreaker.
0.5  you're actually hearing   sound   really old coot preaching   practised sermon.
0.625 whatever  takes  certainly nothing new  ground-breaking,     is, it's entertaining  slightly above-average.
0.2     lame  teen comedy/romance films come.
0.4  never not_has not_enough confidence  not_let  not_go  shock  surprise  audience.
0.7 worthy sentiments all,   not_exactly not_fresh insights.
0.2 made-for-tv blandness.
0.375 still another movie arguing   american teenager's iq level hovers   low 90s.
0.375 like  kind  perverse cinematic plague,  teen comedies keep coming,  looking like   washed-out xerox   last one.
0.1  script's way  handling  romantic complications  unusually obtuse  insensitive.
0.625 whatever  takes  light, fluffy, fast-paced,    sludge  overdone ideas   couple original moments.
0.5 despite  formulaic plot  all-too-tired themes,  john hughes-movie wannabe   enough quirky charm  compensate   generic story.
0.5    cinematic equivalent   over-the-hill jocks  show    high school's game wearing  mothballed letter-jacket.
0.0   running time  92 minutes, whatever  takes   long   hour   half.
0.25 another lowest-common- denominator high school romance made   cannibalized parts  equally unambitious teen fare.
0.4 besides  strictly perfunctory,  movie  marked   offhand sense  cruelty.
0.5 emotional falsehood permeates  picture,   least  young actors  appealing.
0.25  assembly-line high-school comedy  flunks miserably   three subjects.
0.5  blessedly obscure little movie   won't not_be not_finding  not_whoopi's career highlights not_reel.
0.6 whoopi goldberg se esforca ao maximo para prender  atencao  espectador, mas o roteiro (escrito por seis pessoas!) anula suas tentativas com uma historia previsivel e repleta de cliches.
0.5 whoopi goldberg becomes  coach   knicks   silly  utterly harmless sports comedy. bad   isn't funny.
0.2 one   whoopi goldberg movies  makes  wonder   career sense
0.3 basically moronic whoopi basketball comedy.
0.75 it's  fresh, funny, engaging picture  sets   arresting situation   follows    realistically.
0.1 it's  movie  makes  feel cheated  offended,  someone came    poster   marketing plan      attach  actual movie,     nerve  believe   going    comedy.
0.25 there's  doubt she's funny,   could   much more.
0.625  long   hoopsters mix     whoopster, it's fun. second-string story keeps interrupting, though.
0.0   people responsible  eddie  trying  make  statement  greed  professional sports   laughless comedy,  didn't not_just not_miss  shot --  not_missed  rim, net  backboard completely.
0.0 even cameos   nyc luminaries  ed koch, rudy giuliani, donald trump, sirajul & mujibar,  appearances  nba legends walt frazier, rodman,  spurs, kings,  pacers can't save  foul dog.  billy barty,  boot.
0.2 avoid.
0.4 easy-going, safe  stale.
0.375  sounds like  sensational scenario, but, alas, almost everything  betweenis recycled   lightweight sports-movie cliches,   movie never not_captures  electricity  excitement   real nba.
0.375 it's  dull, stale affair  suspenseless game sequences, humorless jokes,  pathetic drama.
0.625 eddie certainly would    mess without goldberg  add  unexpected feminine view. probably would    failure,   she's   thing drawing women   sports picture.
0.7 ms.goldberg  everything  takes -- terrific lungs, endless wisecracks,  ear-to-ear grin --  play  new york knicks fan    star   cinderella story.
0.6 gangnam blues   not_break not_much not_new ground   not_genre,  it's  well-made       familiar korean style, emphasising clarity, medium-to-long shots,  symmetrical compositions  actors often directly facing  camera.
0.75   concessions  indian cinema convention don't work, that's compensated  still-suspenseful  involving storyline   committed performances   actors.
0.8   enduring adaptation   faustian moral fable  totally satisfying.
1.0   never not_been  not_more inventive  engaging retelling   classic story.
1.0 dr jekyll combines gothic horror, aristocratic romance  madcap freudian psychodrama   dizzying, exhilarating brew.
0.9     dialogue  acting may  seem arch,  remains  standout take   classic novel, visually inventive  often surprisingly strong given  era     made.
0.8 it's  lurid potboiler   notable   superb camera work (a long pov tracking shot   beginning   film  example),  innovative early special effects      deranged overacting   ever likely  see.
0.8 mamoulian's vision  dr jekyll's hidden life   foggy victorian underworld  fascinating.
0.8 powerful performances  march  hopkins  richly atmospheric cinematography help make   memorable journey  stevenson's "strange  terrible road."
0.8  1931 version   robert louis stevenson novella, directed   great rouben mamoulian,  still  best version  is, far  frightening   glossy mgm version victor fleming made  decade   later.
0.9 easily  best   many versions   stevenson horror classic.
1.0 great effects   time   incredible performances makes   true cinema classic.
1.0 transformations still amaze; best version  date.
0.6    engaging, old-fashioned movie, using  right blend  thoughtful artistry  matinee thrills,   touch  eroticism  spice things up.
0.7 jekyll's predicament,  repressed sexual frustration...and  consequent release   frustration  hyde, must    pain   censors  accept.
1.0 one    strikingly creative films   era.mamoulian piles innovative approach  top  innovative approach  dizzying speed  create  movie unlike  other.
0.5 unable  explore  disturbingly misogynist undercurrents   tale,  film  memorable mostly   fine performances   leads.
0.5  you're looking  cheesy b-movies   next visit  netflix,  could  worse.
0.6 jimenez  certainly chosen  best mob flicks  emulate,   connection works best  charting   course.
0.8   compelling true crime tale.like  flipside   french connection.
0.5  fascinating true-crime story gets  flat, formulaic treatment   connection.where's  jolting, no-holds-barred energy  popeye doyle   need it?
0.5 besides  fact  it's full  near-misses,  movie's charming leads salvage     another predictable romantic drama.
0.4 predictable romance  teen sex, drinking.
0.8 managed  win     combination  british charm, clever writing,  well-executed performances.
0.5 "love, rosie"  one   annoying movies   everything would   fine   two central characters   simple conversation  cleared    misunderstandings.
0.625 love, rosie's early charm fades   end, given that,  time (and  movie) wears on, neither rosie  alex get   mature   comes  matters   heart.
0.4   really want  expose  adolescent daughter  100 minutes   beautiful lily collins accepting second-best,              again?
0.5  visually pleasing film, given  framing  characters  dappled sunlight  peeks  windblown leaves.it's  pity  rest   project   poorly executed.
0.5  problem isn't  rosie  alex aren't charming;  fact, they're  thoroughly nice  endearing  attractive,  much    lost interest   pretty quickly.
0.3 "a styrofoam heart   embarrassingly juvenile worldview guide 'love, rosie,'  latest pit stop  rising stars lily collins  sam claflin."
0.5  good-hearted  intermittently sweet love, rosie attempts  sheer force    convince viewers   good-looking protagonists   good match.
0.7 cynics  steer clear,  love, rosie boasts two charming leads,  genuinely sweet tenor    warm blend  humor  heart   could easily become  new teen favorite.
0.5  romance found wanting thanks  watered  chemistry   stars.
0.5 it's   bit   mess really.despite  likeability   two stars - lily collins  sam claflin, whose mouth resembles hugh grant's -    much silliness   film   found  alienating.
0.6  romantic-comedies go,  worthwhile, incident-packed effort deserves credit  spending  balance   time exploring  underside  love...the last time  saw  done  well  27 dresses.
0.5    adds     film   consistency  fairy floss, enjoyable provided you're  not_expecting substance   kind  all.
0.2 [a] brightly moronic young adult romance.
0.4 it's  not_entirely not_unlikable,  there's nothing   match  charm   movies  imitates,  justify  mood swings   signally fails  negotiate.
0.4  you've seen  trailer   adaptation  cecelia ahern's second novel   probably needn't bother forking    ticket     less signpost    story pans out.
0.2 maybe dublin collectively dissociated    project.who'd blame it?
0.4 collins   gamine-like quality reminiscent   young audrey hepburn   effervescent charm isn't not_enough  not_hide  chronic absurdities   storyline.
0.6 love, rosie   cheery, sweetly funny will-they-won't-they teen rom-com  rolls     complex twenties  rosie (lily collins)  alex (sam claflin)   friendship,  began aged five, teeters   cusp  love.
0.4 everything   calculated  phoney   don't not_believe  word  it.
0.4 amid  bungles, collins   bright spark.
0.2 never  not_has one script not_screamed not_so not_loudly   carrie fisher rewrite; anything    not_inject  not_little wit, decency  soul.
0.6  destination may never not_be  doubt,  thanks  likeable performances  stars lily collins  sam claflin  predictable film   heart  soul  keeps  watchable   duration.
0.4  soapy heartstring fiddler ...
0.4 celia ahern's chick-lit novel  two friends   secretly  love   made   not-quite-rubbish brit romcom.
0.6 cliched, predictable  unbearable  parts -   never not_once not_loses sight   not_it's not_trying  not_achieve, not_affectionately,  earnestly, adhering   tropes   romantic comedy genre.
0.6 likeable leads   odd good joke makes  romance  amiable time-passer.
0.4   wastes  talent  two young actors  star potential  upsetting,   insults  audience  frankly unforgivable.
0.7   makers   adorable british sitcom outnumbered comes  lovely, fable-like tragi-comic tale  life, loss, lying  honesty.
0.8  supporting cast  delight fans  british television.
0.6 despite  serious subjects  death, divorce  family dysfunction,  remains  feel-good family movie
0.8 connolly's  top form too,   chemistry  tennant  pike convinces.
0.6   plenty  close-to-the-bone belly laughs   estranged mcleods hit  road  scotland,    unexpectedly morbid twist takes us  altogether darker territory ...
0.8 although  story easily could  spun right   rails,  british comedy uses earthy honesty  win  audience over.
0.4  shambolic farcical twist  engineered  makes  not_practical, not_emotional  even comic sense.
0.8  deserve  sort  honour if,   creator  comedy,  devise  technique  solid    translate  tv  film without losing    personality
0.6  film  funny,  predictable,   subjects  motorway traffic jams, sibling rivalry  family feuding.
0.6 there's  lovely loose feel       holiday, partly    fact    adult characters  tightly scripted dialogue  child actors  allowed  good deal  leeway.
0.4  holiday    much fun   wet weekend  chernobyl.
0.8  tonal shifts    touch jarring,     thin line  comedy  tragedy      poignant seen  innocent eyes.
1.0 veryimpressive  likable stuff.
0.4     tired device  illustrating growing attraction   montage sequence   characters make funny faces  photographs?
0.2  garbled  nonsensical brit farce  apparently  inspired  kids say  funniest things.
0.6 despite  second act lull, connolly convinces   cute  charming comedy.
0.6 it's thought-provoking  unexpected,   something  not_write home    hurry.
0.6 [it]  sincerity  genuine charm.
0.6    strange  unexpected comedy  turns  cliched premise   head  emerges  something worthwhile.
0.8  comedy   tragedy  deftly balanced   impresses     way everything unfolds   children's perspective.  drop   couple  feet, it's  adult world  needs  grow up.
0.6 amiable observational humour  likeable performances.
0.8 you'll laugh, you'll cry,  you'll probably book  holiday   (beautifully shot) highlands.
0.8  can't quite believe   film  cheesy-looking       holiday   good,   is. really is.
0.4   honest,    trying   not_lose consciousness.
1.0  story    become  new, better,  whole self...   nothing less tragic  that.
1.0 kieslowski...implies,    not_first  last time,  form  divine intervention  destiny  work... [blu-ray]
1.0 binoche's performance  brilliantly understated,   conveys  minimal dialogue  outward affectation  woman   internally  turmoil
0.75 director krzysztof kieslowski's noted visual style  amply  display: images  transformed   familiar   unearthly,   sense  dislocation permeating  whole.
1.0 juliette binoche stars  blue,    considered  weakest   trilogy  holds  better  one would  suspected.
0.8  blue,  first   three color trilogy, polish filmmaker kieslowski tackled unabashedly spiritual  existential issues   graceful presence  french actress juliette binoche.
0.8   moved  touched   three,  continue  ponder    favourite (but lately i'm thinking 'blue.')
0.875  fascinating mood piece.
1.0   french might say, "se manifique.'
0.875 peter jackson's lord   rings trilogy  shaping     admirable exercise  interconnected cinema,    truly transcendent experiment   vein, it's hard  top krzysztof kieslowski's dazzling trio  1993-94.
0.8 slow  difficult,    extent, that's  kieslowski wanted
0.875  powerful motion picture.
0.875  challenge   imagination.
0.8 blue   movie  engages  mind, challenges  senses, implores  resolution,  tells,  aesthetic grace  formal elegance,  good story   political allegory.
0.8  complex  fascinating character study  grief, directed   mesmerizing grace.
0.8     rare romantic comedy that's able  fulfill  parts   genre qualifications,     time overcoming  limitations placed     cumbersome  overused formula normally associated  it.
0.4  little risk taken,    film you've seen  million times before,  sadly,  see  million times again.
0.6   first romantic-comedy, daniel radcliffe proves adept  delivering snappy dialogue  generating strong chemistry   costars,  it's frustrating   film  never not_remotely believable.
0.4  radcliffe  kazan   best   skimpy material,  back-and-forth banter is, like, super-annoying?
0.625    cop-out denouement,   manages  feel fresh even  spite   well-worn elements.
0.75    classic romantic comedy.classic,    mean, quick-witted,  heartfelt.
0.6  movie could leave    kind  indigestion  comes  formula.
0.6  plotting  predictable  kazan  radcliffe make  thoroughly engaging double act.
0.6 'what if'  'when harry met sally...'   current generation. guess  could call  'when harry potter met zoe kazan....'  anyone used  yet?no? good,  i'm stealing it.
0.6 scored  inevitable strummy folk-pop,  film keeps  amusingly busy  wall  chan       going  do.
0.6 we're used  rom-coms  show  hot bodies (see justin timberlake  mila kunis  friends  benefits).  two, it's  melancholy average-ness  make us go wow.
0.625 long   script permits  characters  acknowledge  obvious,  lose patience: jump   deep end   bed already. would   fun  friendly   concerned, especially  audience.
0.6  whole thing  clearly trying much  hard,    earnest, sloppy way  impossible  hate,  way it's impossible  hate  ugly dog.
0.8 smart, sweet, entirely predictable  completely engaging,     kind  fairytale romantic comedy  sends     big goofy smile   face.
0.75  dialogue  believable  funny, even  strays  little  often   grotesque eating  toilet habits   late elvis presley.
0.4    reasonable moments,  kazan brings   cherubic prettiness  vulnerability,   can't help thinking  appeared  better effect    romantic fantasy, ruby sparks.
0.5 none   not_feels not_terribly authentic.
0.6  pleasant surprise.radcliffe shines.
0.6  film's fine.
0.6  plot may  easy  fathom,   undercurrents  astutely played   actors  they're forced  confront  uncomfortable truths and, somehow, move on.
0.6   kid  grew   public   worth  estimated 60 million, daniel radcliffe   convincing job  playing  normal guy.
0.2 radcliffe's fan club might get something   this.    pining   grittier work  lopez, aniston  diaz.
0.8  light, unexpected delight.
0.6 formulaic, familiar  predictable,  also likable  well-cast,  enough verve  keep     rom-com bargain bucket.
0.6 radcliffe  kazan  appealing, even   banter   bit so-what.
0.8     winning diversion  punches well   weight thanks  two well-cast leads   terrific supporting turn  driver.
0.3 trifling  tedious, totally predictable rom-com -  not_even not_worth not_placing   netflix queue.
0.5 director michael dowse ("take  home tonight") can't quite decide   tone -- sly, whimsical  wacky?--   problem   material.
0.75 ultimately, "what if" hinges  whether  care  wallace  chantry  hook up.  filmmakers  everything possible  ensure  do.
0.75   want  good gauge     like  if, think    feel  (500) days  summer.
0.6 "what if"  plenty charming   way.
0.5 radcliffe  kazan's crucible becomes trying  fully inhabit characters  talk past  other, never amounting  not_more   sum   snark.
0.8 sweet  mature romcom  friends  love.
0.5    couple  terrific characters   if,  sort around  you'd want  build  romantic comedy. they're  best friends,   protagonists.
0.625  feels familiar   appeal   leads can't fully compensate  unremarkable dialogue   obligatory (but nevertheless irritating) "romantic complications" subplot.
0.5  two    good here,  theyire  capable   much more. elevate  mediocre material,  hereis hoping  pair meet  onscreen  characters  situations worthy  them.
0.75  many ways,   takes us   road   harry met sally first traveled  quarter-century ago.yet  didn't not_really not_mind not_revisiting  not_old friend vs. lover discussion, not_especially one   not_contemporary slant  solid dialogue.
0.9 ...  poignant, sweet romance     chuckling    bring tears   eyes, highlighting zoe kazan, rapidly proving    one   finest actresses   big screen.
0.875   doesn't break not_new ground.   charm  spare,  radcliffe  kazan  irresistible. ifs  it.
0.625  glorified sitcom,  outbreaks  awkward slapstick complete  bodily injuries,   mode  tv's "new girl"   constant riff-happy repartee  three times  long.
0.5 spall  likable, kazan  adorable, driver  amusing enough   blowhard best friend,  radcliffe  wallace  . . . passive-aggressive lump.
0.75 even   movie feels headed   predictable direction, it's fun  follow it,  even   characters sound  little interchangeable, it's still amusing  hear  speak.
0.75 it's radcliffe  kazan, clinking  takeout coffees (well, there's  clink  cardboard, not_is not_there?)  radiating soulful desire  distress,  make       iffy affair.
0.6 chemistry   tough thing  quantify  kazan  radcliffe definitely  it.
0.83   draws    best tropes   romantic comedy genre  transcends  sum   parts   sharp script, pleasing direction  charming stars.
0.75 it's essentially  contemporary "when harry met sally" played   20-somethings,  there's nothing terribly wrong  that.
0.75    less conventional   winning   films   category.
0.625    suspend  incredulity   moment, "what if"   bright moments. that's thanks  large part   leads,  manage    radcliffe  always done well: conjure   little magic.
0.8 radcliffe  delightful, showcasing  sly, winning comedic style.kazan's charms   bit  twee (her character  also  undefined),   warmth  energy   two  undeniable.
0.75 backed   strong, well-chosen supporting cast,    smart enough  know   use genre conventions without turning  cliches,  casts  gentle glow  warmth    characters.
0.4 dowse blankets  love story  heavy layers  cutesy quirkiness,  there's  not_denying  not_conventional  derivative soul.
0.79  all-too rare creature:  american indie rom com    taken seriously  doesn't not_leave  not_wondering    not_real people are.
0.8   smart, talented people re-invigorated  rom-com  sass, sex,  sarcasm  still keeping  romance  raw emotion?   if,  hypothetical question    real -   good - answer.
0.75 radcliffe,    flirting  adulthood   recent screen outings, arrives   wry, unconventionally handsome leading man. kazan  radiant.
0.5    film's charms elude me?  felt arm-twisted  "what if,"    tossed-off verbiage  wisecracking.
0.8  success   romcom  comes   whether    stake  seeing  couple together   end.   not_rooted   happiness  not_fictional characters not_so not_hard  year.
0.6   sings  old, familiar tune,      palpable enthusiasm  without missing  note.
0.8   goon  it, director michael dowse's charmingly crude sensibilities elevate     genre conventions  leans heavily on.
0.25  movie  saturated  cute, teeming  cute, rancid  cute.i'd endured   man could fairly  expected  take   glanced   watch  realized   still 95 minutes  go.
0.6    tries   smart,   disappointing   whenever  scampers back  rom-com convention.
0.75 radcliffe proves   handle  witticisms  warmth   romantic comedy
0.9  everyone still trying  make  perfect modern romantic comedy,   comes  closest thanks  brilliant writing   terrific cast   top   game.
0.375 right    simplistic ending,  film  pleased  regurgitate  contrived tropes   genre without ever honestly addressing  ethics  romantic boundaries.
0.76  fresh insights  new slants   pesky question:   man   woman  friends   not_lovers?
0.625 ...a decent romantic comedy  could (and should)    much better.
0.8     kind  young smart set speak   hear   time  lena dunham's girls.
0.8 best indie rom-com since 500 days  summer.
0.4 it's really hard  finish.it's liable  leave  queasy.
0.72 elevated   above-average romantic comedy   movie worthy   embraced   generation  twenty somethings   refuses  let  characters   hook.
0.6  film   genuine things  say    draw  line  loving someone  falling  love  someone
0.75  bad james longley couldn't  broadcast  insightful documentary immediately   shot   2003  2004.
0.75 iraq  fragments ... appears   asking  simple,  often unmentioned, question: oh yeah,    people  iraq?
0.7  technique   expressionistic  naturalistic,   makes  film far  vivid  emotionally satisfying.
0.75  film  terrific  providing  kaleidoscopic sense  life unfolding,  imaginative editing  colors  seem  leap   screen.
0.875  [director] longley uses  technique  forgoes interviews  voiceover commentary  favour  observation  revealing juxtapositions,  movie puts     chaos    it.
0.8 [an] evocative, heartbreaking documentary told  three disparate  equally compelling perspectives:  sunnis, shiites  kurds.
0.875 stands    classic war documentary,   unusual poetic form    extraordinary access   lives  ordinary iraqis.
0.75 iraq  fragments sometimes feels random,     well-crafted, thoughtful study   dueling divisiveness  hope   define  region long  foreign troops leave.
0.75 we're used  seeing iraq   lens  washed-out digital video,  it's striking  sumptuous  elegantly-composed  shots   "iraq  fragments."
0.8 james longley's devastating documentary iraq  fragments  neither narration  obvious political ax  grind,   manages  tell us something  iraq   aren't getting  can't get  standard news coverage.
0.833333333333  turns tender  shocking, iraq  fragments strikes  rare balance  impromptu fluidity  feature-film narrative control,   process resisting  partisanship  predigested points  view.
0.875 director james longley doesn't not_say anything not_new   politics  iraq,   leaves us   vivid impression   people,  places   seemingly irreconcilable contradictions.
0.75  struggles [documentary filmmaker james longley] recorded   dazzling iraq  fragments aren't battlefield conflicts,   personal, religious  political efforts  iraqi citizens  reassemble  shattered lives.
0.75  addition   interesting camera work,  documentary's undeniable appeal comes   close longley gets   characters,    male. speak openly   past,  u.s.forces,  uncertain future.
0.88 longley   strikingly effective director
0.75   embedded journalists  iraq,     "iraq  fragments" director james longley.
0.8 watch  evening news   get  view  iraq  high   wreckage.  fascinating doc, director james longley shows us  things look   ground.
0.8   series  stunningly filmed sequences, longley   camera seek   real lives outside  frame  conventional tv news,   succeeds  creating  compelling journalism  superb images.
0.8  makes iraq  fragments  distinctive   impressionistic   times lyrical imagery.
0.9  work  beauty  well  horror, iraq  fragments  one   best   many documentaries  come    ruined country.it's powerful, enlightening  necessarily depressing.
0.6 shot  three years,   one    considered  insightful iraqi documentaries - although  may find  stylistic contrasts  little self-conscious  distracting.
0.875 longley's access  public  private developments   wake   u.s.invasion  iraq  often stunning.
0.92 longley's journalistic discipline   impressive   artistic eye: he's content  show,  tell.
0.75 although  film doesn't not_make  not_earth-shattering discoveries,   not_least attempts  not_put  face   not_'enemy'  not_few americans not_have not_considered.
0.875  heartbreaking assessment  iraq's reconstruction   point-of-view   intended beneficiaries.
1.0 iraq  fragments opens  window   world   war's casualties   narrative triptych that's profoundly haunting  often ravishing.
0.8 ...  one demands   seen.
1.0 [director] longely's real strength lies   ability  draw   observances  children.
0.75 [director] longley shows  poetic, almost elegiacal artistry. two years,  might  not_understand  not_iraqi people not_fully,    won  heart  mind.
0.75 visually arresting  deeply disheartening, james longley's impressionistic documentary explores  pain   shattered country  homing     tiny shards.
0.75  imagery  poetic  beautiful  times.meanwhile,  haunting legacy   documentary   people still   pulled apart  religious differences  ethnicity.
0.75 james longley's iraq  fragments   visually stunning documentary  looks   country   eyes    people --  novel enough approach   time  everyone else    say.
0.8 told  tones  wondrous  horrible.
0.875    documentaries  come    current war, iraq  fragments   least violent  perhaps   disquieting.
0.875  remarkable example   conjunction   burningly topical  newsworthy subject   brilliant filmmaker.
0.625 people talk   country  split  pieces,  there's  not_much not_shown  not_articulate not_how,       case.
0.625  film  unusual among iraq documentaries   impressionistic, frequently gorgeous cinematography    structure: it's split  thirds, one   sunni (the boy), one   shiite mob,  one   quiet kurds  north.
0.9 james longley's haunting, oblique film, iraq  fragments, presents  collage  images, sounds  characters   intimate, partial portrait   unraveling nation.
0.5 much    captured   familiar  viewers  frontline   recent documentaries.
0.75 style comes occasionally close  taking precedence   heartfelt humanistic intentions, yet  film's deep respect  human resilience  hope ultimately renders cynical accusations  touristy condescension moot.
0.6  engrossing award-winning documentary   chaotic  bloody situation  iraq  seen   eyes  sunnis, shiites,  kurds.
1.0 raw  powerful.
1.0  visually startling, patiently observed  deeply humanist film.
0.5    much  admire here,    way around it: exit 67 not_is  not_thumpingly not_dull, pulp-free meditation  gangsta movies  not_comes  way not_too not_much earnest, not_self-conscious chatter.
0.6 tense, twisting crime docu  deeply disturbing.
1.0 know  little going   possible. film's tragedy predates facebook  twitter,   rapid-fire way    memorials  edited   scope   offering  feels like social-network expression  grief - fast, immediate, unifying.
1.0  powerful home movie  real-world evil  good
0.7 filmmaker kurt kuenne set   make  memorial   best friend, dr.andrew bagby,   intention  giving  tribute  dr. bagby's son, zachary,   boy--unborn   time  dr.bagby's brutal murder, would know   father  h
0.875   ambitious work   kind.
1.0 emocionalmente exaustivo.nao, mais: devastador.profundamente devastador.
0.9  it's through,  lot    said  friendship, injustice,   faith   letdown   legal system, along   intriguing thought  moral fortitude provides    punishments  rewards.
0.5  documentary  never  not_have not_been not_made,  film not_is not_maudlin tabloid journalism not_thrown onto  screen.  get   end   cry  revenge.
0.75 long   credits roll one   rendered  empty  lifted   bewildered family's sudden forbidden journey   abyss  emotional darkness.
1.0  take  advice  bring tissues.you're going  need them.
1.0  phrase labor  love   often tossed about,  kurt kuenne's emotionally wrenching documentary  absolutely that.
0.625  sincere heartfelt documentary  life, death  murder.
0.8  documentary  wrenching pathos
0.9   truly   sad tale  friendship  loss,   far  unexpected, anguished  absolutely sincere. may see  coming,    feel  emotional impact   haunt   days.
1.0   one    emotionally transparent films ever made,   gallery  heroes  villains trumps    you'll see   multiplex  year.
1.0 raw, powerful, haunting,  unforgettable.
0.7  undeniably shattering story,  forgivably shaky   impassioned, therapeutic unfolding.
0.875 kuenne uses ingenious montages  judicious pacing tactics  drive  reams  evidence, legal codes   data that,   documentaries, would leave viewers' eyes glazed over.
0.8    north american tragedy   not_epic not_proportion,    deeply personal one.
0.8 flaws aside, dear zachary   impressive piece  work  easily ranks  one   year's best documentaries.
0.75  four-handkerchief documentary   ever  one.
0.8   impossible   not_be not_fired   kurt kuenne's incendiary cri de coeur, not_dear zachary:  letter   son   father.
0.8 dear zachary  break  heart --  don't not_even not_consider not_missing it.
0.85 anyone    not_cry  not_dear zachary:  letter   son   father not_is not_inhuman.
0.9 one    powerful  moving films  year,  personal film  perfectly captures  feelings  anger  loss  accompany  loved one's untimely death.
0.8 dear zachary's emotional intimacy   greatest strength,  enough  get   sections  seem  manipulative  meaningful.
0.8 one  hardly not_watch   not_unimaginable breakdown  canadian law enforcement  protection   young cost  loss  sorrow   tale turns almost  painful  bear.
1.0 dear zachary   not_just not_oscar-worthy material,  oscar-requisite.  academy's documentary branch can't find  way  nominate  film (and  promptly reward it)  there's   one corruption  justice  needs   investigated.
1.0 prepare   equally angry  emotionally drained   watch real, so-called justice  action. film   one   best you're likely  see  year.
0.7 it's  sundance without joe swanberg,    one   best.
0.75   complained  nothing really happens  "digging  fire,"     not_obvious stakes.well, yeah.  like  hill full  bones, it's what's going    surface  matters.
0.6  seinfeld   year's sundance, basically  movie   lot  talking  nothing.
0.4  violent   taken seriously   serious    fun.
0.6    lot  actors  expect  see headlining action films.sean penn   one  them.yet    proving beyond  sensible question    roll, run shoot, stab  bleed   best  them.
0.6 part   problem   script's determination  drag   spain's  scenic spots   action whether    not_suit  mood.
0.6 really, it's   engaging   ancient action movie pleasure  watching  well-trained killer fight   life  save  woman.
0.6   want  thriller  architecture,    thing.gaudi  guns,  could  called it.
0.5 ultimately  absurd  take seriously   serious  enjoy   popcorn flick.  target   surprisingly dull, it's  bullseye.
0.0  almost astonishing dull  misguided thriller...
0.7   latest film,  gunman, morel tones   action  favor    thoughtful  mature exploration  violence   consequences. also reinforces  sean penn still   best scream/cry   business.
0.2 action    tedious.
0.375 it's  another tourist salad bar  stale, limp man-on-the-run cliches  chases, hand-to-hand-combat, gunfire,   hilariously pretentious sequence set   bullfight.
0.5 it's  gritty, generic 'guy' thing   get-go.
0.4  ill fit  sean penn   front -  tight  let  action-hero experimentation breathe   loose   geopolitical ire  take hold.   areas  art  altruism,  plays like something penn probably loathes: voluntourism.
0.4  novel  jean-patrick manchette provides  source material,    real "auteur"   morel,      much    same.
0.5 ...  decent shootouts  hand-to-hand combat   writing mostly stinks, allowing  gaping narrative holes   improv rants  bardem ... penn seems less enigmatic   plain bored.
0.5 it's rambo tailored  penn's humanitarian interests.
0.2  gunman feels like sean penn's belated audition   expendables franchise. audience would  collectively hurled  unison  penn showed   shirtless, compact, overly beefy physique one  time.
0.4  attempting  parachute  weighty geopolitical themes   successful action formula,  film sinks, leaving little  savour.
0.4 sean penn,  actor  can't take  eyes   he's  screen ,    problem   gunman.neither   terrific ,  underused , cast. attempt  turn penn   late-blooming action star    convoluted.
0.7  enjoyed     expected  would, mainly    cast     pleasantly surprised   movie   not_just  not_derivative not_taken knock-off.
0.4   time  get   laughable climax  film  lost  pulse  had,  "the gunman" ends    major let-down.
0.34  misleads audiences hoping   girtty action thriller  ends    huge disappointment.
0.4  hoping   next taken   disappointed   slow-burn character piece    gunman.
0.4 playing  assassin trying  atone   past sins, penn (who also gets  screenwriter credit alongside pete travis) strains  layer  standard thriller  social conscience.
0.4  isn't not_so not_much  film   every not_ageing male fantasist  not_invest   film  not_works   allegory   state  not_penn's career alone. specialised taste,  suspect.
0.4  it's  admirable attempt    grown-up type  entertainment,  movie winds  feeling rather leaden.
0.625  dark european thriller like "the gunman" usually requires  star  exudes cool detachment,   firebrand like not_sean penn,  not_gamely not_proceeds  spite   not_obvious miscasting.
0.3 ...serious overacting  penn...filled  hackneyed scenes...winstone's accent  deep subtitles  needed...a nonsensical story.
0.25  gunman degenerates  dreary setups  guns  gore.penn merits more.  we.
0.3 sean penn tries  better liam neeson   middle-aged ass-kicker action film genre,  fails miserably.
0.5 apparently,  you're  veteran hollywood actor,  get  aarp card  50   action movie franchise  55.
0.75  actors  good   action  thrilling.   film isn't not_quite  not_seriously not_political  not_i'm guessing penn not_told   not_was, not_it's not_definitely  offbeat change  pace  us.
0.25 like  queasy blend  still alice   bourne identity.
0.4  film's real fault   'hero',  glum, sour-faced sociopath  it's almost impossible  root for.
0.5 obviousness prevails.
0.5  kind  throughly anonymous  undistinguished film  barely would  passed muster   mid-2000s dtv project top-lining  third-tier tv star.
0.5  devolves   mess  worn plot lines. morel wanted  give penn's career new life   world-weary action hero,  missed  target.
0.4   effort, penn  way   mark.
0.4  gunman   wild misfire.
0.5 penn  dour    not_least bit not_heroic   movie. survives  action sequences  neither    participation   gets  blood pumping.
0.4 penn's gym-bunny loveliness    attractively toned part   film.everything else    condition.
0.4 sean penn  spent  lot  time   gym lately. know  because, well, it's hard  ignore   54-year-old man grimly grabs every opportunity  shed  shirt.
0.375  gunman   pretty dumb movie  smart package.
0.4  movie's veiled indictment  multinational corporate interests  generate unrest  third world nations    financial gain also falls somewhat flat, taking  back seat   shoot-'em-up histrionics.
0.68     fair share  white-knuckle moments,  gunman gets bogged   uneven storytelling   mostly wasted cast.
0.4  plot  makes  not_sense, characters  not_are not_barely not_there,   denouement    insult  everybody's intelligence,  combine  make penn's action-man debut fire blanks.
0.4  portentous  work   action-hero romp,  far  sweaty  derivative    kind  political  satirical kick,  movie misses almost every target    aims.
0.5   film's intent   condition  audience   distaste  violence  boredom,  succeeds.
0.5    stupid movie   muscular superman beating  shooting  living hell      would cross him.it's   apologia  not_continental destruction.
0.5 whatever else  might think  sean penn's bid   active middle age via  gunman,  can't doubt  enthusiasm.
0.4 imagine  constant gardener crunched back  forth  google translate  several bantu languages,  fished    swamp  pages missing.
0.6 director pierre morel   real hero here, supercharging  genre material  touches  brilliance.
0.5  movie doesn't not_quite not_approach  level  irresponsibility,   all-around lack  responsibility  off-putting.
0.375   redeeming feature   gunman   exotic locations.
0.5 penn   fellow actors  fine  conversation,     dialogue-driven subplots    movie full  bullets  land mines requires.
0.375 bardem appears almost bored playing second fiddle  penn's mirthless, unapproachable, irritating assassin.trinca   little material  work    pleasant demeanor can't hold  screen   brief time she's  allowed.
0.625 jim   former bad guy himself,  lends  extra layer  moral ambiguity   action;  not_enough  not_qualify  profundity,   least it's something   think    snazzy sports car  manages  pick     run.
0.4 "the gunman"   predictable slog  action-movie tropes,  penn's intensity isn't  not_good fit.
0.625  well-executed thriller  leaves us stirred   not_shaken.
0.6 there's  grubby, redemptive quality  makes  tough-minded flick feel like  son  "serpico"  "salvador."
0.25 "the gunman" may start   genre exercise  promising purpose,   winds     lot  bull.
0.5 it's  tasty cast,   script   not_do  job  not_crucial areas, not_letting  audience not_get way, way  not_ahead   reveals.
0.75  succeeds, partly   moral climate  presents seems  confused,  mainly   penn's particular aura  irascible integrity.
0.3  result   relentlessly dour film livened    bardem's shameless scenery-chewing   occasional jolt  action.
0.5 penn remains  furiously committed method actor, even   paycheck role    one. he's  not_enough  not_prevent  film  not_becoming  not_same-old.
0.3  morel   helm   never not_going  not_be not_more   not_dumb shoot 'em  not_and...well, not_dumb  not_certainly is.
0.5  sean penn lends  thriller  political subtext,  fact remains  it's actually  another vacuous revenge fantasy  taken director pierre more...
0.4 almost everything   gunman  by-the-numbers,   fine,   doesn't not_even not_tell  not_familiar story not_particularly well.
0.625 yes,   plot holes aplenty,   action  tautly staged  morel   makes "the gunman"  satisfactory time-passer.
0.375  lightweight thriller posing   heavy political drama,  vice-versa. not_thoughtful   fun.
0.4 may  enjoy  second life   lazy sunday tv dad movie.
0.4  gunman  beautiful   outside  ugly   inside.
0.5 surprising  much  well-shot disappointment runs   situation  introduces  order  make sure  white guy gets   bottom    problem.
0.6  portentous  really entertain, even  spite  itself.
0.2    dull  convoluted mess  takes  long  get going,  unfortunately keeps going  going  going   silly finale.
0.25 unfortunately, nobody ever won  oscar  washboard abs. nobody  going  win five seconds  admiration  115 minutes  tedium   gunman.
0.375  gunman lacks  all-killer, no-filler efficiency  [pierre morel's] biggest success, taken.
0.375 watching penn pump iron  denounce capitalism  two hours would  roughly  illuminating   monotonous euro-thriller.
0.4    serious political film tackling  plight  central africa   silly blast 'em  that's   cheap thrills?
0.5 generic.preachy.predictable. watchable.
0.6    watchable thriller  enough all-action set pieces  carry  along, particularly  lengthy sequence   barcelona bullring.
0.4  often feels like  another slice  brainless eurotrash, packed  saw-it-coming plot twists, half-hearted car chases   angsty hero  zero charisma.
0.5  sean penn vehicle affording  surprisingly-buff (if long   tooth) matinee idol ample opportunities  put  pecs  display  high-impact fight sequences  well  lingering love scenes.
0.4  genuine disappointment, given  talent involved,   rare misstep  penn,  can't save  moribund vanity project.
0.6   film    thinly worked conspiracy,  gunman  inexplicably hard  follow, relying  lack  clarity  disguise by-the-numbers plotting.still,  you're   market   well-wrought mayhem,  could certainly   lot worse.
0.4 it's crass, clumsy  sometimes shockingly bad.
0.375  lack   visual ingenuity, reflexivity,  awareness  genre tropes diminishes  intermittent pleasures   action's slightly involving kineticism.
0.4  gunman  nothing   sean penn's mid-life crisis vanity project,   isn't not_worth  price  admission.
0.6 considering  level  talent involved, one would   expect better.
0.4   much potential  winds   instantly disposable thanks   truly bizarre artistic choices   bound  alienate  90%   audience
0.8 ultimately, experimenter finds  glimmer  hope  simply revealing itself.maybe   people  educated   dangers  obedience, they'll put   resistance. can't hurt  hope.
1.0 great products  animation
0.4  sandra bullock shines  harper lee.
0.75 poor toby jones.    year,  work  truman capote would   immediate awards contention.
0.8   not_accept sandra bullock  not_harper lee?   not_turns not_out, not_she's not_quietly terrific.   supporting actors are.
0.6 infamous doesn't feel like  not_remake.  covers   ground,  pitch  completely different. capote  cool, distant  even antiseptic, infamous  warmer   emotionally fulfilling.
0.4 una aproximacion mas bien superficial y declamatoria  truman capote y su investigacion previa   sangre fria.en comparacion, la version de 2005 sale mucho mejor parada.
0.5  recreate  gossipy manhattan arena  capote navigated   ease  documented   malice,  need dialogue  rings like scatter-shot   film's script, written   director douglas mcgrath, doesn't not_have it.
0.4 revela-se nao somente desonesto, como decepcionantemente repulsivo.
0.7   film, it's  little pleasures---such  scenes  capote writing  pages  legal pads stacked  rows---rather   overall feeling   engaged    entire time,    bit hard  do.
0.625 suffers   recent  lingering memory   superior capote.
0.7 ...more direct, perhaps  revealing,  certainly  graphic   earlier capote film.
0.8 toby jones defies  odds   extraordinary impersonation   author  douglas mcgrath's infamous.
0.6 british actor toby jones plays capote  certainly looks  part --    hoffman.it's   good performance  jones deserves  time   spotlight.
0.6    terms,    elegant, stimulating homage   singular talent.compared  capote, though,  can't help  feel wanting.
0.6  strange one  - capote   superior picture  toby jones   superior capote.
0.8  less beguiling  capote, infamous remains  soulful  searching portrayal   writer, carried  immense charm  vivacity   leading man.
0.8 tugs   heartstrings, chills   bone.
0.875 last year,   review  "capote,"  boldly declared  philip seymour hoffman would win  oscar. did.i'm  not_going  not_make  not_same claim  not_jones...instead not_i'll not_keep  fingers not_crossed  not_come nomination day not_jones' name not_is not_called.
0.8  movie  full  subtle little gems  seem  small  mean  much    add   one powerful film  shouldn't not_be not_missed.
0.6   another 'truman' show  want, infamous certainly  fill  up.
0.9   hundred times better   famous predecessor.
0.83 ...a good enough movie rendered utterly superfluous  last year's capote.
0.7 infamous successfully captures  sense   loneliness   writer's life.
0.8 impressively made, brilliantly acted  superbly written,  covers   ground  capote  comes   story   slightly different angle.
0.625 infamous' powerhouse casting doesn't not_add much, since not_most   not_big names -- sigourney weaver, gwyneth not_paltrow, isabella rossellini, not_hope not_davis, not_juliet stevenson,  director peter bogdanovich -- serve  little   window dressing.
0.5  film   strangely unfocused   title is.several   artistic decisions weaken  film. good performance  daniel craig  perhaps  film's major asset.
0.875 infamous   thoughtful, emotional  oftentimes hysterical re-telling  truman capote's life-altering experience  kansas. might actually  better    capote movie.
0.625 tru  false: toby jones' letter-perfect performance  truman capote  better  philip seymour hoffman's oscar-winning turn  capote. things  equal, i'd vote  jones, despite     considered  case  bloody bad timing.
0.8 coupled  "capote," "infamous" offers  unique opportunity  see   background story interpreted  two disparate filmmakers.
0.625  ambitious   is, infamous falters  execution  often  create  lasting impression.
0.7 infamous actually fixes   didn't like  capote, not_yet not_goes   direction not_different   one  not_did like   not_other film.
1.0 jones,  little-known character actor taking  major leap  name recognition  one   finest performances   year, could easily make  back-to-back oscar nominations  capote   character.
0.7 toby jones offers  impressive  believable performance  capote, one  reflects    real author    flamboyance.
0.8  bristly, jazzy tone   perceptive script  plays   characters' flamboyance.
0.8   good    version.
0.5    serious scenes..., jones' mincing mannerisms   distraction.
0.75   bit  discipline, mcgrath's wide-ranging film would   equal    straightforward, older brother,  infamous' many charms deserve   moment   sun.
0.875  career-defining role  (toby) jones, one   wither beneath  shadow  philip seymour hoffman's oscar-winning turn.
0.75  [films] feature  cast  characters   truly stranger  fiction  raise questions   packaging  real-life events  resonate  powerfully  ever   infotainment age.
0.75 it's  stellar cast,   can't help  lament  bad timing.
0.625  matter  not_noble  competitor, not_coming  not_second   contest not_always not_feels like  not_lesser effort.
0.75 infamous  quietly stolen  sandra bullock  harper lee.
0.75 [with hoffman],   easy  see capote  someone truly extraordinary, perhaps  genius.toby jones... doesn't not_have  quality, though  not_does not_offer something not_almost  not_good: not_watching  not_it's not_easy  not_believe he's not_really not_truman capote.
0.875   truth game, capote   ace  infamous   compelling queen,   play  high stakes   cold blood  richard brooks' scary 1967 film  it.
0.7 bullock offers impressive, restrained support  gives  sometimes flighty film  necessary emotional anchor.
1.0 capote received many accolades; infamous deserves many more.
0.6 infamous covers  enough new ground   interesting,    always suffer  comparison.
0.625 even judged   own, though, mcgrath's movie feels slightly misjudged.
0.875 jones wears  title role  well   simply forget he's acting,  wasn't not_true  philip seymour hoffman not_last year   not_gave  performance  not_deserved  oscar. jones fails  pick   oscar nomination,   pitch  hissy.
0.75 british actor toby jones   physically right   role, you'll think capote  playing himself.
1.0 it's  movie  deserves   considered  not_just  comparison   not_excellent "capote,"     merits,   substantial.
0.75 [it] makes   warmer movie  stone-cold killers   sometimes icy realms   upper crust.  sandra bullock's  active, sometimes contentious portrayal  harper lee.
0.75 whatever minor quibbles one may    film,    not_getting around  excellence  jones' performance.it's flabbergasting.
0.8 q:   need two truman capote movies?a: yes.actually,  probably need more.
0.625 unlike  coolly detached brother, infamous  right   face,  amusing  flashes,  annoying  stretches,   shallow little tyke.
0.75 mcgrath focuses  capote's  divided soul,  massive insecurity co-exists  great courage.
0.75 infamous  one   funniest sad movies  recent memory.
0.625   end, infamous turns     third-best movie built around  murders   clutter family  holcomb, kan.,  1959.
0.5 ultimately,   cautionary tale  fictionalized journalism, it's  clear case   pot calling  kettle black.
0.75 rarely not_do battling productions --  two not_were not_shot not_mere months not_apart -- not_result  not_equally not_valid films,  that's  case here.
0.625 resembles  vanity fair version  'hollywood squares,'   mincing toby jones   best paul lynde   center square role  capote.
0.5  since valmont not_followed   heels  not_dangerous liaisons not_has not_there not_been not_such  not_fascinating compare/contrast not_double feature.
0.875  films     valued equally.
0.625  folks  capote got  movie   first,  everyone associated  infamous spends  lifetime shaking like mel gibson getting  dt's  rehab every time  comparisons start.
0.4  picture gives   tone  arch stylization  plays  artificial, overwrought  off-putting.
0.5   come first   would    perfect example  screenwriting students  see  difference   first draft   finished product.
0.875  see capote's charm  infamous,    witty, heartfelt attempt  understand  contradictions rather   condemnation  them.
0.75  broad    truly great film,    cheerily give lie   assumption   limits  capote meant    reason  not_rehash  not_same story.
0.75 bullock's warm, wise  penetrating presence    kill  mockingbird author -- capote childhood friend, assistant  conscience --   soul  mcgrath's sumptuously art-directed (by judy becker)  scored (by rachel portman) film.
0.5 infamous isn't not_able  not_convey  not_great sense  guilt  responsibility capote wrestled  --  needed  man  trusted   die  order  finish  book -- becoming instead   superficial  pedestrian tale  doomed love.
0.5 writer-director douglas mcgrath can't decide whether  maintain  comic  tragic tone  falls   face halfway  them.
0.625  walked   infamous  across  street   bookstore,   purchased  plimpton's book  gerald clarke's biography,  served   basis  capote.clearly,  fascination   not_yet not_been not_quelled.
0.9  freewheeling, effervescent  unpredictable take   now-predictable story, infamous  not_only not_trumps miller's film   mood piece  generates plenty  oddball humor  superb period detail  make  one   year's best movies.
0.75 far  vanishing   predecessor's wake, infamous demonstrates   potent story  inspire distinctly different interpretations.
0.625  infamous  suffer  comparison [to capote],  real complaints end there.
0.5   cogs   movie-making machine  going  keep turning   exact  movie,      write   whole new review?
0.8 toby jones,  british actor   impossible task  following  oscar winner, gives  stellar, idiosyncratic performance  capote.
0.625 it's  literate  meticulously argued film    right,  one  would  best appreciated    missed  first one.
0.8    reason  not_choose  bennett miller's capote,  came  almost exactly  year ago,  douglas mcgrath's infamous,  opens today...  stand    biopic pack.
0.75 whereas capote  cold  atmospheric  almost surgical   storytelling, infamous  told    accessible  emotionally gratifying manner.
0.625   end ... infamous   less finds itself,  trying  little bit  everything.
0.1 enough, already! many  times   going    see  story onscreen? time  gets worse,     bad  makes 118 minutes seem like 118 hours.
0.75   not_be not_blamed  not_unfortunate timing  commended  looking   subject   different, deeper way.
0.75 toby jones  quite good  truman, even   doesn't not_provide  not_many not_psychological shadings   portrayal  philip seymour hoffman not_did   oscar-winning turn.
0.5 ...the lip-lock  jones  craig   movie's kiss  death.
0.7   ever wondered  capote might  like   comedy ... offers another entertaining side    story.
0.5 toby jones's capote  never anything not_more   not_silly buffoon,  not_doesn't not_appear  not_have  brain   head. capote appears incapable   literary accomplishment.
0.75 capote   times cool  antiseptic,  infamous  warmer   emotionally satisfying.
0.875 cunningly emphasizes  vast distinction   idle rich   drama's plainspoken wounded.
0.875 infamous   film  flashy facades   lies beneath them.
0.625 jones looks  like  small, impish capote  hoffman  --    nasal whine  pat --   performance fails  cut  deep   complexities   man.neither   movie.
0.5  film stretches plausibility.
0.6  depicts   surely  first recorded instance   game "strip monopoly"  would later inspire wet hot american summer,      grateful  that.
0.2 beware   infamous, sadistic slasher film.
0.6  hasn't aged well;  nonstyle renders  pretty sedate  days.
0.7  makes  movie work    slasher genre hadn't not_been not_set  stone yet,   choices  director sean s. cunningham makes   film  work  type.
0.75  campfire boogeyman story designed   little   build tension  deliver   well-timed shocks,     precision  even  bit  artistry
0.64    sum   movie that's really quite awful yet helped define  filmmaking era?
0.625 whether  want  credit  blame friday  13th   role  influencing modern cineplex cinema   matter  taste.[blu-ray]
0.375 ...a woefully bad slasher flick, complete   inept cast (including kevin bacon  uncomfortably tight shorts); laborious pacing;   interminable catfight climax.
0.5 friday  13th set  tone   modern slasher flick.  know  film  blame    lousy horror films.
0.5  really   wonder  exactly made  friday  13th series  wildly successful.
0.6 ...perhaps     film,  helped  popularize  slasher genre  codify  formula.
0.625  skillful,  by-the-numbers, horror pic.
0.875  classic bacon
0.4  may  one    famous,  it's certainly   not_original   others not_are not_based.
0.3 makes   not_slightest attempt  not_hide  not_outright theft  every one   ideas  not_much not_better films.
0.8 pure slasher goodness!
0.6 classic  forgettable teen-camp slasher
0.6 suprisingly scary  atmospheric, especially compared   garish sequels
0.6 it's  classic,  sure,   awfully cheesy one.
0.6  started  all,  it's  not_really  part   series not_being not_more  whodunit, even      know   was.
0.5 ...uneven...
0.6 decent slasher flick, albeit undeserving   10 sequels  spawned.
0.8 long  jason,   endless machinations  dumb sequels, friday  13th represented  purest form  terror.
0.2  franchise   longevity implies     good movie   start   all.  time.
0.2  dreadful piece  trash.
0.9  slasher king.
0.6  hugely influential film  contributed   1980s horror boom.
1.0 there's  hollow cracking sound   killer's identity  divulged.it's  jaw hitting  floor.
0.4 although  not_offensively not_bad,  not_is not_little  not_recommend  knockabout comedy.
0.5 "the last godfather"   harmlessly amiable  outright awful, though  might still  best   forget  it.
1.0 companheiro tematico  excelente shadow company, o filme expoe de forma articulada  ganancia pavorosa das grandes corporacoes, que nao hesitam em sacrificar vidas e roubar o povo norte-americano com  cumplicidade  proprio governo.
0.8 sure,  won't not_be not_seen   people not_most  need  not_seeing it,   might  energize others  moving away  apathy born   sense  helplessness.
0.6   film,    share  problems,   rabble rousing, it's  first rate rallying cry.
0.75 greenwald  skillful enough  spark  fresh sense  outrage.
0.7 there's  undeniable rage  work   one   hope would influence somebody  importance somewhere.there's always hope.
0.875 ... crucial  fully understanding  iraqi/american enterprise.
0.8 ... iraq  sale   us-versus-them sensibility that's extremely effective.
0.7 whatever  might think   centrality   profit motive   society, what's going   iraq  going  give  pause.
0.75 iraq  sale  one film   agenda  maybe everybody  get behind.
0.625 iraq  sale isn't not_balanced  objective. carries  torch   families  civilians  died  driving unprotected trucks  unsafe routes.
0.6 deftly strips away  phoniness   big-budget studio production.
0.375 it's watchable  absolutely  not_big deal, although  wouldn't not_not_know    not_not_drum-heavy score, not_not_so not_not_loud  militaristic  someone could reuse    documentary   battle   bulge.
0.8 like  bullet train,  french thriller "the prey"   model  breathless efficiency,  stuffed cargo  chases, brawls  twists delivered  admirable speed.
0.625 [a] sharp  dramatically underwhelming french thriller ...
0.7 it's  insult  not_say   not_doesn't not_aspire  art-house significance, not_just  not_white-knuckled entertainment.
0.625 loopy, dumb,  entertaining ...
0.75  slick, suspenseful adrenalin rush disguised  unexpected, nerve-wracking fun.
0.6  closer  get   climax (and    absurd reversals keep getting piled on),  less effective dupontel's brutish charisma   keeping things interesting  afloat.
0.75  trim  exciting beach-read   movie.
0.4 sweeping landscape shots   reliable presence  sergi lopez,  playing  scarred private investigator, can't distract   cliches   particularly dim-witted script.
0.4  rough diamond con   trail   serial killer can't outrun  french thriller's weight  familiarity.
0.4 fast  furious,  also dull  derivative.
0.4  film  might,  america, star jason statham  even steven seagal.
0.8  truly dazzling achievement, even measured  tsui's  considerable accomplishments...
0.8 beautiful hong kong movie.wonderful story   technological invasion,  outstanding fight scenes.
0.8 brilliant commentary elevates entertaining hong kong action flick  must-see status.
1.0  not_perfect   not_objective not_critical sense,  it's  masterpiece   genre.
0.6 successfully pays homage  ancient tradition  history  making  entertaining  interesting  non-chinese audiences.
0.875 tsui's camera lurches, pinwheels  whirligigs    place  catch every move perfectly.
0.4  editing   far  good,   continuity  constantly thrown   one shot   next; we're talking  different positioning  objects, object-size changes, characters disappearing  re-appearing.
0.7  fight scenes   main attraction,  course,   film delivers  goods   again.
1.0 raises  bar   genre often thought   meaningless dribble, showing   kung fu movie      spectacular fight sequences.
0.78  guaranteed favourite  martial arts fans.
0.9  tumultuous riot  inspired filmmaking.
0.9    us  love hammer horror,    unmarred example    reasons why.
0.4 perhaps   deadly dull   series   run   steam.
0.875 one   finest   seven entries  hammer's frankenstein cycle.
0.7 one   1980s'  distinctive  important horror movies.
0.8 hooper's direction may lack  usual edgy personality -- apparently over-ruled  spielberg's script suggestions --   puts   dazzling show,   intuitive performances  uniformly   panic button.
0.875 "poltergeist"   lot  dedicated   cause   viewers today  probably used to.  builds  something  value. may  not_make   not_most not_profound film   genre   stretch,    make  one    memorable.
0.875  frightening, supernatural horror film  defined  generation.
1.0 one   all-time great haunted house movies.
0.75 ...a compelling  consistently creepy piece  work...
0.75 spielberg clockwork: great suburbs, great special effects, great abuse   expositive score, great overuse   slow push-in, great hot mom, great irrelevant dad, great plucky little kids.
0.7 think      fun-ride   horror movie.
0.8 twenty-five years on,  film  still looking remarkably good %u2013 and, i'm betting sales  clown dolls  never not_quite not_recovered.
0.875   quarter-century, poltergeist remains one    popular movies whose reputation rests almost exclusively  behind-the-scenes diversions.
0.9  darn good  makes  wish spielberg hadn't not_given    horror genre.
0.8  surprisingly yet successfully restrained lesson    haunt  house.
0.5  vapid, silly horror movie  occasional moments  promise  ultimately fails due   overdose  cuteness.
1.0 pull  face   wallow   creepy goodness.
0.8 hooper's skill  gore combined  spielberg's ability  sanitize anything  family-friendliness makes poltergeist  smash horror hit --  it's rated pg.
1.0  classic horror film  still thrills.
0.75 hooper  spielberg hold  interest  observing  everyday rituals   family  closely that, since  family seems real,  weird events take   certain credibility  association.
0.6 good 1980s horror.
0.6 repeat viewings  best spread   time   film's internal logic doesn't not_entirely not_hold up,     accept  action   rollercoaster ride  is,    fairly satisfying
0.8 one   best horror flicks ever...bar none
0.4  cold-hand  spielberg lies  every frame.
0.8 still scary -  classic!
0.8 poltergeist works --  works extraordinarily well --   shows us  horrors  beyond coming  haunt us    moldering house   hill   grimy dungeon  rather   gleaming, modern, comfortable suburban housing development.
0.8 spielberg said    product   nightmares. first time  saw    12. ever since, spielberg's nigtmares    own. horror classic.
0.6    film  tends  annoy,       taut  consistent,  could   far  exciting.
0.875 [miyazaki's] visually brilliant, thematically rich fable isn't not_just  not_ambitious cartoon; not_it's  epic, hand-drawn  pen  ink.
0.625 done mostly   style  hand-painted classic animation,  occasional digital assists, "princess mononoke  indeed  thing  beauty  imagination.
1.0   luminist's attention  light, water, shadow  smoke, miyazaki creates  epochal story born  history, myth  shinto animism.
0.8  imaginative  intriguing anime deserves   plaudits heaped upon it.
1.0 beautifully constructed  painstakingly written,     close   perfect animated epic  you're likely  get.
0.875 anyone  relishes seeing  reach  scope   genre redefined   not_miss  not_marvelously not_accomplished picture.
0.875  highly imaginative  beautifully rendered fable  ancient japan comes  writer-director-master animator hayao miyazaki   told   scope  epic flair   best live-action adventure films.
0.8  highest-grossing japanese film   time   luxuriously animated legend  ancient gods going head  head  mankind  industry   balance  nature.
1.0 hayao miyazaki   great animator,   princess mononoke   great film.
1.0 watching  way miyazaki   animators  make  misty cloud drift across  screen  nothing less  pure bliss.
0.8    ambitious,  sure    vastness  love it;  demands respect   affection.
0.875  seamless marriage   mature, complex story ideas  boundless visual imagination.
0.75 hayao miyazaki's eco-friendly animated fable  animal gods   damn humans bent  destroying  environment  made bearable   trademark anime limb-severing violence.
0.875  imagery  never not_less  not_breathtakingly not_beautiful,   occasionally truly awesome...
1.0  miyazaki's films  masterpieces,  princess mononoke may    edge.
1.0  web  mixed motives  one  princess mononoke's greatest strengths. not_once not_do  not_feel   characters not_are not_cardboard cutout villains   hardships   powerful   result.
0.875 miyazaki's artistry  evident  every frame,  pristine combination  lush greenery, ghastly mythic monsters  beautifully executed humans.
0.7  scenes   film  gory  may scare young children,  older teens  adults  revel   beautifully realized scenery   rich characters.
0.875  animated fable  dazzling artistry, one    beautiful ever made.
1.0  beautiful    poignant.
0.875  wonderful film directed  hayao miyazaki, often called  walt disney  japanimation.
0.875  smartest,  thoughtful, best-made cartoon youa(tm)re likely  see   long time.
0.75  imagery, ranging  sublime mountain-smashing power  firefly delicacy (individual waterdrops splashing   rock)  exuberant  intoxicating.
0.875    not_very not_young,  princess mononoke  not_be not_stunningly not_violent  times.  fans  animation,    must see.
0.8   film is,   whole,  full, meaty treat, striking  not_only   subject-matter   approach  it,  also   pin-sharp detailing  nature   speed  grace    characters move.
0.9 calling  film  'kid's film,' however, completely misses  point.  instead  film   young  heart    still appreciate honor, valor, love,   earth.
1.0  breathtaking saga  man versus nature,  gods  men,  bravery, nobility  redemption.
0.875 unlike  animated motion pictures,    relatively limited scope, princess mononoke   epic saga,  fantasy adventure  great ambition  extent.
0.85 princess mononoke   remarkable blend  fantastic imagination  relevant moral questions.
0.6   somewhat disappointed   mundane story  presented,   fashion    presented  made  completely worthwhile.
0.75 brooding, occasionally bloody  often abstract,  explores animation's dramatic potential  wonderous ways.
0.75 miyazaki portrays nature   breathtaking touch.
0.875   clearly   movie  kids  not_10,  decapitations  maimings aren't  uncommon   story  detailed, filled  subplots,  low  cookie-cutter characters  cutesy sidekicks.
0.875  haunting, beautiful film  holds  attention despite  length   complex plot.
0.75 it's  art film,  densely plotted  visually stunning piece  animation,    movie  everybody.
0.875    film  reaches  unforeseen heights,  surpasses them.
0.625 redubbed  american release,  handsome, stirring movie looks  feels spectacular   incredible watercolors  forest landscapes,  giant  intelligent wild animals   ancient, epic mythology.
1.0  result,    substitute   original,  not_still not_astound audiences   not_mesmerizing vision.
0.875 hayao miyazaki  created  world simply unlike  you've seen.
0.8  135 minutes  miyazaki takes  put across  many motifs  deserved considering  complexity   task   movie,  avoids repetition despite  many battles,   not_fail  not_entertain.
1.0 absolutely breathtaking!
0.9 go    open mind, clear  expectations,  let    thing.trust me.
0.8  film,  runs almost two   half hours,  paced exceedingly well  never not_feels not_too not_long.
0.7 ...easily one   best-looking animated features  years.
0.7   definitely  much   good thing.
0.6  real revelation   film   depth  complexity   mythology  storytelling,  manage  overcome  problems   human story.
0.5  movie   potential,    present state it's  disappointment    enjoy immensely.
0.6  think    medium loach film.
0.6   way   loach-lite; it's  decent, concerned film  perhaps  little  pat   little  familiar, though it's beautifully made.
0.6 shows   optimistic side   filmmaker  audiences may  come  expect
0.6 ireland's misty blue vistas make  appealing backdrop,  norton  progressive cleric andrew scott share  compelling scenes.
0.5   vibrant issues here,  paul laverty's screenplay never not_gives  characters not_more  one dimension.they're stifled  debating points.
0.8  (possible) swansong  brit veteran ken loach contains    finest work  years.
0.8  really delightful dramatic swan song  loach,   stick   tragic threat  retirement.
0.8 t's  rumoured  jimmy's hall  ken loach's swan song,    is, it's definitely  inspiring note  go  on.
0.6  told, it's perhaps best seen   celebration   man  stands    beliefs - almost like  testament  loach himself.
0.6 something sparks thanks  jim norton's robust  nuanced performance   cantankerous, obsessive hardliner father sheridan,   brings  life  terrifying fire    not_little not_caustic humour.
0.6 you'll laugh  you'll fume.   we've come  expect.
0.8   depiction  1930s rural irish life seems  mite  picturesque    lived in,  scenes   characters air  grievances  debate  communal response,  ever  loach's films,  full  urgency  hope  life.
0.6 jimmy's hall  covered   misty-eyed nostalgia  times    also infused   sense  melancholy  anger.
0.7 it's   devil,   communists     best tunes  1930's ireland.jazz tunes    local community jiving  jimmy's hall,  entertaining tale  reds, raves  political repercussions.
0.6   looks grand (thanks  loach's regular cinematographer robbie ryan)   lush greens  russet reds tweely disguise  red-bloodedness.  minor loach.
0.8 cinematographer robbie ryan coaxes  screen  marvels.
0.6   proves   loach's swan song, it's  graceful note  bow  on.
0.6 loach  laverty  obliged  emphasise  violence  stoke  fire  jimmy's belly,      define  hero   forces  oppose him.
0.8 jimmy's hall   one   sunniest,  optimistic films   ken loach canon.
0.8   looks great,  dream  ireland   blissful bungalows.
0.6 it's  warm, romantic little period drama,  inspirational messages  working  "need  greed".  rousing music    element  gets  heart beating faster.
0.4 loach  created  impassioned  socially conscious film   fascinating working-class irish hero.
0.4 loach  done better before; hopefully   future   again.
0.5   time we've reached  third film   series,   fallen  bit   formula.
0.8 wholesome  endearing dog movie.
0.85 it's  burnett's credit    able  observe problems  class  race without narrowing  vision  become  'issues movie'   sermon.
1.0  fantastic thing   beautiful film   little  tries  make  statement  anything;  is, simply, life.
0.875  film   hard  forget.
0.75  may fill   despair  offer  relief,     not_be not_unmoved.
0.8 burnett's empathy   characters  obvious,   carefully composed vignettes provide  host  indelible images...
0.875  timeless   human condition.
1.0 don't not_go  killer  sheep not_expecting  not_conventional movie experience.   art film,  realistic-yet-poetic examination   time  place   people stranded there.
1.0 burnett's documentarian empathy, coupled   easygoing skill   dramatic essayist, result   film  doesn't not_look, feel  breathe like  american work   generation.
0.875 ...his [burnett's] tale   south central los angeles neighborhood  stunning,   holds  remarkably well.
0.94 ...about staying put  standing  -    means    man,   precisely  adult,   battering world that,   end   day, leaves   tired  move.
1.0  not_much not_seems  not_be not_happening  killer  sheep,   reality every moment counts.
1.0 it's truly rare  find something  original, honest  insightful.
1.0  time capsule  1970s style  attitude  remains utterly timeless   respect   characters   recognition   despair, passion, boredom, playfulness  cruelty nurtured  not_just  life   ghetto   life itself.
0.75 [a] gem ...
1.0  milestone  eloquent understatement  captures  daily life  have-nots   american movies have.
0.875  worthy, fascinating film  shows  influence  bresson    italian neorealists.
1.0 using  word art may seem like  lazy label,    shorthand   beauty   peculiar magic     experienced first-hand   understood.
1.0   film    widely available,  would   secure place  not_only   not_greatest achievement  not_african-american cinema  also  one   great achievements  cinema, period.
1.0 everything  burnett's film  multiple meanings, even  title.
1.0 though  not_tautly not_connected,  not_various segments not_generate not_memorable images  give  feeling   community    family  would  impossible  conventional narrative.
1.0  sad. lovely. profound.
1.0  powerful  moving  film  it's  rumored  be.
0.7 killer  sheep takes   life     examining poverty,   occasional moments  pure clarity  beauty within  misery  stark black  white photography,  realism that's almost startling   form  screen.
0.8 ... still   power  move us.
0.9 killer  sheep, largely hidden  view  three decades,   american masterpiece, independent   bone.
1.0 thirty years   creation, charles burnett's debut feature still hits   force  revelation.
0.75   blueprint   sorts  interesting  unusual things.
1.0 [a] perfect film.
0.9  film   depth  feeling seldom scene  not_commercial cinema, charles not_burnett's student project  life  not_la's watts neighborhood not_is  textbook  neo-realism    artistic use   film media stripped   basics.
1.0  'hood   vast, urban quicksand   dreams  potential   generation  african-americans   swallowed  wholesale.
1.0  gritty, grainy slice  everyday lumpen american black struggle.
0.4  dialogue,   read  either insufficient  excessive emphasis   nonactors,  often buried   soundtrack  vintage blues, making  doubly hard  follow.even  slaughter   sheep  numbingly uneventful.
1.0  rare film  achieved classic status without  commercial release.
1.0  shouldn't not_be not_missed.
1.0 killer  sheep lives    official designation   national treasure.
1.0  fly-on-the-wall narrative observes  life   slaughterhouse worker  grapples  poverty, misbehaving children,   allure  violence.
0.5 sadly,  pvc-clad nyah   crashing bore.
0.8 andrei tarkovsky's epic inquiry  freedom  faith presents  arduous journey   spectator,  conjures    mystical universe  majestic conviction.
0.8 seminal feature  tarkovsky,  master  atmosphere  multi-functional allegory  truly affecting,  well  fodder  countless film studies curricula.
1.0    not_easy watching  not_be not_gained here,      hard slog --  scene  beautifully crafted, painting  vivid  fascinating picture  tarkovsky's vision.
0.8  vast prose-poem  celluloid whose forms  ideas    borrowed  moviemakers like lynch  spielberg.
0.875 [it]  enough hauntingly beautiful images  profound ideas  linger  one's mind.
1.0  tangled knot  memories, fears, fantasies, nightmares, paradoxical impulses,   yearning  something that's simultaneously beyond  reach  yet intrinsic  every one  us.
0.8 tarkovsky majestically creates  editing rather  special effects  unstable universe   zone,  amidst  grime   destruction, summons  moments  pure magic.
0.91 tarkovsky's allegory's imagery  sere  nightmare images   deepest, darkest corners   subconscious.
0.5 stalker,  somber futuristic fantasy   soviet union, attempts  build  apocalyptic vision     impoverished materials imaginable.
0.875  obviously  metaphorical construct  tarkovsky's solaris,    result,  bit less emotionally satisfying.
0.8  takes  lot  love  enjoy it.fortunately, there's  lot  fandom crossover  family guy  star wars.
0.6 crude humor, pop culture references  animated jedi spoof.
0.7 leto's layered performance   nattily dressing dandy   remorse not_is not_truly not_impressive.
0.6 un buen ejemplo de cine negro, genero fuera de moda que aun conserva su encanto.
0.4 noir-ish murder tale  far  dark  kids.
0.61 except   fact  innocent lives  lost here,  would  easy  walk away  lonely hearts saying "so what?".
0.7  consistently entertaining  occasionally gut-wrenching tale  deserves  least  measure  notice.
0.4   juice  lonely hearts comes   thousands  volts shooting   electric chair   martha  ray  executed  back-to-back scenes   disturbingly detailed  drawn out.
0.8  astute  leto's impeccable representation   amoral snake   man   looks  sociopathology  fulfill  requirements   abject trade.
0.333333333333 where's james ellroy   need him?
0.625 hayek   standard-issue femme fatale, damaged   inside  flawless   surface.
0.625  hayek  leto  onscreen,    not_look not_away.
0.75  amorality isn't not_presented   not_conventional manner; it's not_depicted   not_unremarkable, matter-of-fact style  not_makes    not_more not_realistic --     unsettling.
0.625 it's   focus   police, though,   script fails  truly connect.
0.5  rather plodding movie.
0.5 oddly sterile.
0.625  writer-director robinson may  known  loved  key character,  hasn't really figured   good way  bring  story  life.
0.7  beautifully photographed remake  1970 cult b-movie  honeymoon killers succeeds better  many  balancing  philosophical   visceral, although  villains' dirty deeds still trump  deeper strain  melancholy.
0.6   not_much   detective story, not_[director] not_robinson's period film not_does not_provide  captivating look   dynamics  turn fernandez  beck  serial killers.
0.5 strongly focused   comes  atmosphere.  strains  hard  contain  disparate plot elements.
0.6  movie never not_quite not_clicks   not_insists  not_telling two stories - one  not_is not_dramatic  one  slowly peters out, neither   complement  other.
0.375 one  dip   tin-eared neo-noir well.
0.5   like true crime stuff,   worth  look
0.5 lonely hearts can't help  trip   hollywood aesthetic standards.
0.625  doc gets up-close  personal. shows one injured vet's reality  war.
0.625 whatever  think   film, body  war stirs  real admiration   subject.
0.5 "body  war"   simple-minded  ham-handed   case   war   ends  diluting   argument.
0.8 it's  soldier  iraq  fights    face  public apathy  home.  hope   vital film    voices  soldiers   raised.  fight    mission  accomplished   iraq war  history.
0.75 it's  unusually intimate portrait.
0.75 body  war  demonstrates   americans still   bitter truths  face.
0.5  overreaching spiro  donahue   not_content  not_persuade viewers;  not_insist  not_convincing us.
0.75    not_merely  not_antiwar document,   complex profile  courage   paraplegic  patriot.
0.7 body  war makes  bones   activism. again, like  others, it's  willingness  contextualize events  apply reason    makes   others  valuable.
0.6   lower tier   numerous docs   war   middle east.
0.875  tough, affecting documentary   american soldier   iraq war.
1.0  chance  witness  struggles   remarkable young man.young may  paralyzed   body,   mind  fiercely alive.
0.5 half  excellent  touching profile   young veteran,  unfortunately, half  strident anti-war propaganda film.
0.875 phil donahue  ellen spiro's powerful documentary takes  microcosmic look   war   devastation  focusing   single casualty.
0.875 editor bernadine colish weaves together   c-span footage   disturbing procedural indictment.
0.25 lazy, shallow  repetitive, phil donahue's body  war  one    incompetent documentaries  emerge   iraq war.
0.5 drenched  emotion  suffused  good intentions, body  war  impossible   not_like,  difficult  admire.
0.75 body  war   gut-wrenching documentary experience.
0.6  searing documentary  reveals  courageous antiwar heroism   iraq war veteran   paralyzed   waist down.
0.7 makes   good anti-war doc,   sure,   even finer --  painfully accurate -- portrait   former soldier   young man.
0.875 equal parts sadness  inspiration, fury  compassion,  film  sure  divide audiences along ideological lines. there's  not_denying  reality  tomas not_young's experiences. man   paid  much    entitled   opinions.
0.9 almost  definition, documentaries  iraq  gut-wrenching reminders   unaccomplished mission.body  war transcends even  tough standard.
0.875 ...more   another run-of-the-mill political documentary.
0.625 thin ice's troubled production history -  film  famously taken away  director jill sprecher  re-edited following  sundance premiere - can't quite dampen  is,    part,  entertaining little comedy/thriller...
0.5  builds suspense slowly  surely  things begin  come apart  kinnear,   eventually grows tiresome   twist ending  still  bit hard  swallow.
0.88 ...the film   made  way  theaters   disgrace     names   credits.still,  would   interesting  see  movie   sprechers intended  make.
0.625  movie's gently snowbound midwestern setting blunts    story's harsher edges,   characters mostly feel real.
0.6 ...  ride  pretty giddy ...
0.5 it's   little slow getting started.
0.5  movie never not_fully clicks.
0.625 sprecher   co-writer sister karen seem   gone   card file  used ideas  cobble together  black comedy.
0.625  amusingly nerve-wracking trek   snow   onto  ice   funny folks   land  "you betcha."
0.8 it's convoluted  clever,    score  works quite nicely.  you're looking  something substantial beyond this, you're looking   different movie.
0.5  climactic twist tries  make  movie  preceded   interesting  retrospect      unfolded,   plot   implausible --  unbelievable, really --   clever.
0.5 thin ice  choppy,  tone jumps,    unnecessary voice-over,  one wonders   easy, sappy ending.one also wonders   original movie  like   fell   thin ice  manipulation.
0.75   caustic comedy, "thin ice" resides  slightly south  "fargo."
0.4  mickey   little less sneaky, he'd   perfect protagonist   hard economic times.
0.8 ingenious, cleverly plotted engima.
0.6  strong ensemble makes  relatively weak script easier  take   film skates   treacherous rough patches  never not_falls through.
0.75 call   sucker,  thin ice played  like  violin.
0.75 there's nothing like  macabre  bring intrigue   ordinary life,  nothing like  logistics  body disposal  challenge  insurance salesman.
0.9 terrific performances  kinnear, crudup,  arkin highlight  terrific black comedy.
0.5    film   good  kinnear.
0.5  movie  familiar  generic,  pastiche  often reminds   other, better films.
0.75 kinnear  director jill sprecher make  feel mickey's squirming desperation, even   ending feels like  cop-out.
0.625   end, it's  little  much like   main character. wants  big results. it's  not_willing  not_put   not_hard work  not_really not_earn them.
0.6   wink,  nudge   heaping portion  midwestern charm, "thin ice" reels us in.
0.75 director jill sprecher keeps things moving   fast  funny pace,   narrative's sleazy underpinnings well disguised   upper midwestern niceties.
0.5   handful  blackly humorous jolts   game performances   good cast, "thin ice"   watchable,   not_terribly not_original, piece  midwestern noir.
0.4  would like  remind   "fargo" -     snow,  grubbiness  greed,  exaggerated accents  off-kilter rhythms -   kind  does,    dispiriting way.
0.875 director jill sprecher  sister/writer karen sprecher  applied several layers  plot   chilly thriller,  it's  kick  watch  play out.
0.6    sinister fun     watching kinnear skating toward disaster  ice    thin indeed.
0.75 jill sprecher's "thin ice"   small, likable movie   small,  not_particularly not_likable man.
0.75 thin ice  deeper   first appears.
0.875    icy cocktail  greed, betrayal  murder   savored.
0.25  takes  long  us  get  information  need  interest us  what's going on, there's  wit  suspense     characters  unpleasant.
0.7  may think    jayvee coen brothers  hitchcock --  influences  obvious --  sprecher brings   style   movie.
0.9  sprecher sisters stay  message  another thought-provoking morality play  ethics  times  dishonesty reigns.
0.7  kinnear   good choice   particular film's leading man,   crudup  really steals  show.
0.6   movie   predicated  aping  coen brothers (effectively,    added,  fits  starts), surprise won't not_be  not_strong suit.
0.375  icy fatalism  film noir  turned  slush  thin ice,  crime saga  reduces  chosen genre   series  atonal, old-hat cliches.
0.5   point not_does  dual-timeline setup not_ever not_feel like one not_unified project --  aesthetics  not_mid-70's era america   vague future apocalypse   wildly disparate   feel like totally different movies.
0.7  guess    sucker   sort  time travel films, travelling back  time  change  course  history.
0.8  surprise isn't not_spectacular set pieces, not_first-rate cgi  quality performances   all-star cast.it's  brains behind  brawn: days  future past   tirelessly creative chunk  blockbuster bravado.
0.7 although  might lack   flare     big screen comic book competitors, days  future past   plenty  "cool stuff"   arsenal.
0.8 really, though,    excuse  let  all-star casts   original trilogy  2011's swinging 60s prequel share   screen space   effects crew comes   nifty new gags  suitably spectacular set pieces.
0.9 x-men: days  future past  finally found  sense  humour    missing   recent instalments   series.
0.6  trots along   fair old pace,  cast   sterling job  keeping straight faces  spouting quasi-scientific gobbledegook.
0.4   auteurs guiding  creation  days  future past   talent agencies  put together  deal.
0.875 singer  screenwriter simon kinberg deftly move  future  past, presenting  parallel storylines coherently  gracefully.
0.8  action  effects  handled expertly    previous x-men films  comics,   speechifying, unlikely alliances, sudden betrayals   denouement   fans   original movies swooning.
0.6 singer's direction  capable,  generally fulfilling use  3-d technology   thankfully dry sense  humour.
0.8 here's  thing  comic book heroes.despite   noble talk  metaphors, idealism, truth  justice, they're basically  bully-boy fantasies  limitless male aggression...  x-men, however,  always aspired  something different.
0.75   include two stand-alone wolverine films,    seventh x-men-related movie,   series' movie no.7 isn't not_supposed  not_be not_as not_good   genre film  not_is not_full   grandeur  fun.
0.8  seems like   summ er blockbusters  year  coming  spring,  days  future past  surely hold   one   year's best.
0.8 ( ... ) one   stars showboat    overshadowed   mind-blowing special effects.
0.875  sublime adventure  deftly juggles character  plot.
0.7 despite    flaws, x-men: days  future past  incredibly fun ...  movie doesn't not_take  not_too not_seriously,  neither   audience.
0.5    seventh x-men film,  fifth team movie,  we're still dealing    "eric says kill  humans   kill us" vs. "charles says give peace  chance" plot.
0.75 shows singer exercising  much-needed control   franchise  built 14 years ago  wrangling  lot  loose ends --  welcome return,  although  material    little unwieldy,  successfully brings together characterizations.
0.75    think   franchise x-men film installment   stand-alone alternative history,   go easier   brain.
0.5  cannot recommend  film  anyone  not_firmly not_grounded  not_x-men lore
0.75  references  vietnam   president nixon   key supporting character,  film continues  x-men tradition   politically  sociologically conscious...
0.8   film universe   it's sometimes challenging  find  least one character  cheer for,  ensemble  loaded  them.
0.9  lives. breathes.   sense  humor.   probably  best comic book movie since singer gave us x2: x-men united back  2003.
0.75  story's stakes are, despite  familiarly bleak post-apocalyptic setting, inherently  personal  intimate,  makes  film   whole  emotionally gripping
0.6   astoundingly okay movie  far  year -   apparently   takes  earn high praise  days.
0.7 it's  like  roger moore james bond movie, maybe even moonraker   say    bond fan  appreciates  blatant outrageousness  moonraker. moonraker sounds like  insult,  days  future past   least octopussy.
0.8  singer fellow sure  make  x-men movie.
0.7 wonder  wonders,     many blockbusters lack: villains  motivations beyond "world domination."
0.8 continuing     original  resonant   marvel superhero franchises,  x-men return   capable hands  director bryan singer,   stirs plenty  meaty subtext beneath  thrilling action.
0.75 ...an erratic yet rewarding entry within  ongoing series.
0.8 dark, enthralling  undeniably exhilarating,    x-men movie  x-men aficionados.
0.75   never  not_dull moment not_here   not_watch not_on, uninterrupted,  not_constant interest   not_ambitious display  paradoxes  riddles.
0.875  results   dazzling  intimate, clever  -  one tour-de-force sequence - spectacularly funny.
0.8   fine job  portraying  broad-strokes emotional storytelling  popcorn movies  best at...  fun   operatic, large  imposing  dazzling.
0.8 ...funny, sharp,  breathlessly paced,   one    films  year   worth  exuberant price   current 3d ticket.bring  x-men: apocalypse.
0.75 it's significantly better     previous "x-men" outings.
0.8  least    moments like "days  future past"   crew  started    pop   remind us     supposed   done.
1.0 x-men,  fabled franchise that, like  fine wine,  keeps improving  age.
0.7  entertaining  bolstered  excellent pan-x-universe performances, days  future past   grimmer, less exhilarating chapter   saga.
0.875 hits  sweet spot   really exciting   substantive enough  earn  engagement.  comic book-movie realm,  sits comfortably   upper echelon.
0.6 x-men: days  future past  full  sound  fury signifying box office.
0.8  rollicking,  sometimes convoluted, good time, featuring  high-toned cast   seriousness  purpose  sets  apart   candy-colored marvel-produced films  sony's underwhelming amazing spider-man series.
0.6    same,  bigger, louder  messier   pretty-good sequel   very-good 2011 prequel pushes  "franchise extender" mentality currently consuming hollywood  new extremes.
0.6 there's quite  bit  like  days  future past,   feels  like  step backward   creative leap forward  matthew vaughn's prequel pointed towards.
0.8 blockbuster films  often blow  much   budget  special effects  think   plot   afterthought. one dares  reverse  mistake  investing heavily   writing  allowing cgi  perfectly complement it.
0.875 it's  kind  movie: knowledgeable, emotional,  packed  incident  excitement.
1.0   glut  superhero films flooding theaters  days,  x-men series stands   rest.
0.875 captures  true essence    made   make  x-men's uncanny popularity survive  thrive  days  future  past.
0.8   mystique's movie. filmmakers  obviously making    jennifer lawrence's current star power  putting  right  front   one.
0.6  jumble  mutant melodrama that's pleasing  never not_wholly poignant.
0.8 one   best x-men movies ever made
0.7 amazing  substance  performance    distract   incredible  incredibly silly.
0.375 there's  zip,  driving force,  personality   movies, not_not_not_other    not_not_not_overqualified actors not_not_not_manage  not_not_not_squeeze not_not_not_out   not_not_not_individual scenes.
0.9 x-men: days  future past succeeds    thrilling  fun superhero movie, balanced  well-earned dramatic weight.
0.75 quicksilver ...   coolest   picture's new guys, zipping around  fast ...    taste soup, rearrange guards' limbs,  nudge bullets   trajectories    time  takes  blink.
0.8 singer  not_only not_elevates  action  not_delight  fans  newcomers   delivers  fast-paced emotional storyline  blends     previous films without confusing anyone.certainly  first rate entertainment among  marvel films  date.
0.8  pleasingly coherent, plot-driven action movie, positively streamlined   standards  today's superhero blockbusters.
0.625 amongst  flying robots   claws coming    ceaseless wisecracks,  isn't not_really not_much   not_human story  not_grab  to.
0.8 singer's clever uses  period style  sound... [provides]  extra dimension, beyond 3d visuals, capable  delivering  larger, deeper, emotional experience   offers context   endless, chaotic action.
0.85 [it's] filled  near bursting   enormous cast scrambles   vagaries   time travel paradox-rich design. singer threads  needle   apparent effortlessness  stitching   together,  seams  practically invisible.
1.0 simply put, days  future past   best x-men yet,  superhero highlight reel  rivals  avengers' energy  popcorn fun  matches  dark knight's brooding tone  memorable arch nemesis.
0.875  complex movie begins juggling  balancing  storyline  astounding skill,    various pieces  made  metal  magneto    charge.
0.8  singer back   helm   marvelous cast  boot, "x-men: days  future past"   best   franchise  possibly  best superhero film yet  year.
0.9 "x-men: days  future past" uses fantastic storytelling  mesmerizing action  become  greatest film  mutants - teenage  otherwise -  ever   part of.
1.0 quite simply, "x-men: days  future past" ensures  legacy   "x-men" movies  among  best franchises  comic books   offer.
0.8 time-traveling superhero sequel  lots  action violence.
0.6 you'll love   marvel comic book movies   thing. not, it's  yawner.
0.625  overplotted conglomeration  events   found diverting, yet meaningless  emotionally uninvolving.
0.9 even   massive cast   constant transitions   past   present, x-men: days  future past  able  deliver  cohesively brilliant film   sure   entertaining   comic book  movie fans.
0.6  latest   series   way not_lets   six  not_came not_before,  sets  pretty high bar   many doubtless yet  come.
0.75   burned    x-men   while, i'd    another outing.maybe   next film   head back   '80s ("mr.magneto, tear   wall!")
0.6  ensure long-term survival,  franchise needs  evolve.  terms   competition, however, it's still light years ahead.
0.8  action-packed   is,  quiet moments work best and, like 2011's first class,  superhero universe   x-men   cut   comparatively cheesier brethren.
0.75  already directed  first two (and superior) x-men films, singer shows  level  comfort    material   cast ...
0.8 x-men: days  future past   smartest   complicated superhero movie  years.
0.9  really  see x-men: days  future past   big screen. heart-pumping effects  worth  alone.  cleverness  wit  outstanding.
0.8  jailbreak   film's  giddily entertaining episode... witty, cheeky  utterly disarming, like mischievous prankster quicksilver himself,  scene   delight.
0.8   heart  x-men story   parable  difference, subjugation  redemption,  alternate history  humanity  justice evolves   oppressed model  decency  responsible use  power they've  denied.
0.8 strap   kids,      go  summer movies.director bryan singer  absolutely nailed days  future past.
1.0 amazing
0.75 ambitious, even audacious,  movie's mix  action  for-devotees-only intrigue  overwhelm,    moments  sheer virtuosity,  ...
0.7  audacious, thrilling adventure that's   epic adventure yet featuring everyone's favorite mutants.
0.8 bryan singer  undoubtedly made  best x-men film since x2,   great premise    not_only not_complex  rooted  sci-fi,  one  also manages  correct   every crappy decision made  x-men:  last stand.
0.875 even   marvel universe,  question  whether   control   fate arises.'x-men: days  future past'   star-studded, beautifully written film   smarts  brawn.
1.0 sequels  offer     stories  characters  made  predecessors  successful    dare   more. movie dares   more.
0.625    satisfying entry,   sure,  perhaps even   ambitious,   premise   hulking ensemble  underused.
0.875    felt  last stand   poor exit  many   characters, x-men: days  future past   least salve  wound  part.
0.6   successful   spectacle never not_outweighs  story,   importantly,  characters.
0.6 x-files, xbox  x-men -  brave new world suffers   surfeit  x's.     think  x indicates buried treasure  latest instalment  probably best avoided.
0.75   builds   climax  intercuts  past  present,  again, it's   action ...  not_keeps us not_involved.
0.875   capable hands  director bryan singer,  helmed  first two x-men films, it's  nearly seamless adventure ride despite  plot   times strains credulity.
0.75     "x" maniac, singer's given   movie you've  hoping for.
0.75  deftly scripted  unusually affecting installment   long-running series  marked   notable return  director bryan singer,  succeeds  delivering  film  ranks among   best   franchise.
0.875   reaches takeoff velocity, "days  future past" becomes one   best installments   "x-men" series.
0.75    sociopolitical smarts  coded subtexts,  "x-men" franchise, based   marvel comics,  primarily  entertainment,   seventh installment   different.
0.6 veers  interesting  insipid  much   running time.
0.8  summer blockbuster  surges  creative action sequences  memorable characters.
0.8   many superhuman feats  display   latest installment   x-men saga, days  future past.time travel.saving  world  big, angry robots. beautifully restored 1973 buick riviera.
0.875 step up, cynics,  see  summer 2014 blockbuster  gets damn near everything right.
0.7 suspenseful  satisfying sequel/prequel.
0.7 x-men: days  future past    merits.keeping  mouth shut   one  them.
0.75 "x-men: days  future past" upholds  acceptably high batting average  marvel's second-tier movie franchise.
0.75  novelty  somewhat worn   we've  bombarded  six previous "x-men"/"wolverine" efforts  umpteen  marvel flicks.  talent  never not_been not_better    rousing adventure.
0.8 singer keeps tight narrative control   complicated plot, showcasing  directorial gifts   magnificent climax  shuttles  two timelines  artistry.
0.5   conveys  awesome strangeness   characters   universe  director brian singer breaks away   perpetual build-up   film's unwieldy plot.
0.4   chunky, [derivative] opening, bryan singer's return   world  'mutants  people too,  better' settles   '70s-style actor's showcase.
0.75  sequels    complicated back story   come  printed footnotes. latest sequel   "x-men" series requires  encyclopedia    read   fun-house mirror.
0.75  important,    emotional undercurrent   installment   earlier films  aspired to.
0.8  mind-bending thrill ride  great special effects.
0.75 "days  future past" is,  itself,  intoxicating   shot  adrenaline.it's  summer movies  meant  be.
0.72 it's  brilliant gameplan   studio: manipulate time  space  make  x-men movies infinitely re-bootable, infinitely re-castable  assuredly profitable,   sounds like,  is,  kind  prayer: forever  ever, x-men.
0.8  giddy rush  superhero thrills, spills  epic set-pieces.
0.9    fantastic movie. looks great,   good performances   whole bunch  actors   like  lot,  stages action sequences    coherent  impressive. screenplay might   best part  
0.75 singer   nice job  connecting  bleakness   '70s   optimistic spirit  inspired  x-men   first place.
0.625 there's  enough right  "days  future past"  off-set what's wrong.
0.9  film x-men fans   waiting for. lives    expectations   some. truly epic installment.
0.75    best,  entertaining  mature comic-book hollywood franchise currently  existence.
0.5 drab  look  overly talky, x-men: days  future past lacks  life force  lilt   2011 predecessor, x-men: first class.
0.6  dizzying  enjoyable ride.
0.6   film  one    absurdity, near-camp delirium   strongest suit.
0.75 singer,  directed  first x-men movie 14 years ago, brings back  joyful comic book feel   series.
0.6 days  future past capitalizes   audience's familiarity   many players   complex backstories,  never advances  ball   field, not_tenders  not_not_new thought  wrinkle   franchise.
0.5  double whammy   suffering  superhero  time-travel fatigue.
0.7   best, days  future past feels  not_just like  not_x-men not_comic book,  like  x-men comic-book crossover
0.8 ...  return   franchise's prodigal son, bryan singer,  oscar winning screenwriter simon kinberg adapting one   defining x-men comic arcs;  stars  aligned   x-men's answer   avengers.
0.8 something old, something new,  bolivar, something blue...
0.6  movie finds  lot  success, largely due  solid work   lot  extraordinary actors. maneuver around  jam-packed plot that,  lesser hands, could  left  looking   watch.
0.7   satisfying capstone   series  far   solid starting point  future installments.
0.8  perfect blend  all-audience sci-fi actioner  fans-only nerd-out.
0.875  makes [it]     thrilling science-fiction actioner   past-present poignancy allowed  time travel  astral projection, indulging everyone's fantasy  telling  younger self     needs  hear.
0.875  could  easily  one   blockbusters  seemed tantalizing   crowded hallways  comic-con yet resulted   convoluted disaster.      electrifying ride  grips   last frame.
0.875   ambitious  ingenious   long-running series, x-men: days  future past keeps  key crew  mutants busier  ever.
0.5 unfortunately,  initially running hot  breathtaking 3d effects   fascinating premise, days  future past gradually cools   unnecessarily convoluted, compromised product.
0.875 days  future past toys  history,  stays true   outsider roots, expressing   conviction   sense  narrative sure-footedness.even better, it's timeless fun,  summer movie  engages  entertains us  equal measures.
0.8 "x-men: days  future past"    everything you'd hope  all-star, time-traveling summer blockbuster should.
0.75 [it's got]  lot  plot. yet, despite resulting   film  brings together  cast   original x-men films   upstarts   clever 2011 reboot x-men: first class, singer keeps  matters clear  snappy enough.
0.875  film  visually exciting, aping  look  period camerawork effectively  several 1970s scenes. actors aren't overwhelmed  effects    part.
0.8 x-cellent, x-citing, x-hilarating!
0.9 thrilling, heady   not_just  not_little not_funny, it's not_easily not_as not_good  not_singer's not_other x-films,  rivals  best   marvel-based movies  date.
0.6   trots along   brisk pace  genuinely impressive special effects  decent gags.bryan singer really cares   mutant outcasts, weaving  enough drama   superhero shenanigans.
0.8  return  wolverine  many  original x-men gives  welcome jolt  familiarity   complex, funny  often spectacular adventure.
0.7   enjoyable  unexpected element   film  evan peters   super-speedy yet laid-back mutant teen quicksilver.
0.875 "x-men: days  future past'' blows  breath  fresh air   musty marvel universe,  increasingly    pandering  hard-core fans rather  trying  make good movies  everybody.
0.75  first "fun" summer blockbuster  maybe  best x-men movie yet.
0.75  isn't  not_best   series   lets fans enjoy younger  older versions     characters  play   corner   marvel universe.
1.0 traz alguns dos melhores momentos de toda  franquia.
0.8 perhaps   astonishing thing    movie   elegant   is.
0.6 x-men movies: always promising, never not_fulfilling... not_"ooh, look   not_well  production not_was not_scheduled," not_we'll whisper  one another, not_feeling nothing not_else  all.
0.8 dancing   fun   all-out ridiculous  surprisingly nimble feet, x-men: days  future past   absolute blast.
0.8  bold, dark  important chapter   superhero franchise  continues  evoke  past atrocities  man,  order  portray  fantastic fable  hope amidst hopeless times.
0.8 it's   rollicking fun it's hard  care   occasional baffling moment.
0.6 it's  character-driven comics movie  mostly forgets   characters  characters.
0.8    get   largely fantastic,  not_only not_re-energising not_old-favourite characters  introducing intriguing new ones.
0.4  problem    absurdly convoluted screenplay  leaps back  forth  time   manner    confusing  increasingly irritating.
0.6   principal players   top form,  arresting set pieces   nice mix  humour  drama, days  future past    enough  overcome  imperfections  keep fans satisfied.
0.8 largely derivative  without feeling lazy,    x-outing  takes  best elements   previous films, particularly  plot  x2,  rehashes     hue  darkness.
0.8  style, heart  thrills, singer  nailed   ambitious x-flick yet.popcorn pizzazz combines  x2's emotional sweep  something extra:  platform   x-men's screen survival.
0.8    makes sense       best x-movies  actually quite uncanny.
0.8  perfectly fine follow-up  x-men: first class   nice way  offer  closure  bryan singer's earlier x-men movies.
0.6    ambitious plotting,  x-men  really  effective merger   franchise's two separate incarnations ...
0.8 it's  film  serves   prequel,  sequel   bridge   two.and,   all,  serves   giant "f ... you"  x-men:  last stand.
0.8 striking   ambition, assured   execution,  compelling throughout.
0.8 one   best films   admittedly slapdash series.
0.9  best,  complete   entertaining x-men movie we've ever seen.
0.4  curate's egg, thoroughly scrambled.
0.8  powerful cocktail  nostalgia  new frontier - quite simply it's  grandest,  ambitious x-men movie yet.
0.625  ideal weekend movie,  sort  entertaining low-budget horror item   work best  audiences looking  unwind   fun   long, busy work week.
0.4  chief merit    lacks  awesome stupidity  many   successors.
0.4 cliched, forgettable 80s teen slasher lacking  kind  originality  characterization
0.4 sleazy slasher stuff.fans   genre might dig it.
1.0 true story   jewish pianist; ok  older kids.
0.75   film  may  not_live    advance hype, brody not_exceeds not_expectations.
0.8 une belle reussite fait menant  une reflexion honnete sur un sujet face auquel  aurait pu croire que tout aavait deja ete dit.
1.0      ghettos before, seen  skeletons (both alive  dead), smelled  burning.it's   movie    us, not_is not_it?
1.0  comparison, schindler's list  pretentious hollywood crap.
0.8 polanski, like  many performers  artists' managers   present day, makes  classic mistake   not_trusting  art.
1.0   result   attention  detail  commitment  polanski  brody,    harrowing, realistic story     like  live   warsaw ghetto   nazi occupation.
0.875  someone whose holocaust memories  burned   psyche, polanski finds  no-frills truth   devastated landscape.
0.8  fact   director never not_once not_caves  not_easy sentiment  cheap hectoring  almost  amazing   story itself.
1.0   ghetto atrocities increase, roman polanski gets   core   brilliance   director -  ability  balance  film's exterior nightmares  szpilman's internal hell.
0.875 emotional engagement  never not_been one  not_polanski's not_strong suits,   film succeeds  spite  that.
0.8 it's  rare film   still grab  attention months  viewing,   pianist  one  them.
1.0 (brody's] performance   marvel  wary tenacity  unquenchable humanity.
0.75  haunting tale  survival  helps us   understand  horrifying  unforgettable chapter   constantly checkered history.
0.875 'el pianista es, sin duda alguna, la obra maestra de polanski.es una vision humana de un hecho inhumano, un recordatorio de que el espiritu del hombre es mas grande que cualquier conflicto.'
1.0 powerful seems  small  word  describe  pianist,  masterpiece   master film-maker.
1.0 sem se preocupar em criar momentos melodramaticos para arrancar lagrimas  espectador, o pianista e um filme triste sem que, para isso, precise ser emocionante.
1.0 ...an absolute must-see  anyone  cares  history    cinema    document it.
0.75 polanski's anger  sadness emanate  virtually every frame.
0.75 roman polanski reminds    one   world's greatest living filmmakers.
0.875 "the pianist"   testament  truth  stranger,  far  moving,  fiction.
0.875   film doesn't not_inspire not_you, nothing will.
1.0 one man's true story set   holocaust   haunting, beautiful tale  humanity, horror  hope.
0.9 brody   nearly every frame   film,   must  not_only not_carry  film's heart,  also  soul  mind. must feel  agonies,   do.
1.0  film  one   best   subject.though  inevitably invites comparisons  schindler's list, polanski's    different  deeply disturbing one    not_get  importance not_confused   subject.
0.875 'for  pianist,  starkness  real   inherent absorption -- looking   grotesque period  history  never not_so revealing, oddly poetic  heartwarming.'
0.875  polanski looks back   places  saw  childhood,  captures   freeing   artefact,   showing  heartbreakingly drably.
0.8   unwatchably harrowing.  images  devastation  positively retina-scorching.
1.0 adrien brody's oscar-winning performance  nothing short  miraculous.
0.4 brody  good    one  two impressive sequences,  it's  mystery     won  palme d'or.
0.9 brody's performance  worthy   oscar nomination.
1.0   films  meaningful   miss    miss part   collective education.roman polanski's  pianist    picture.
0.4 roman polanski directs  pianist like  surgeon mends  broken heart;  meticulously  without  passion.
0.75 tells  fascinating, compelling story.
0.75  film serves   valuable time capsule  remind us   devastating horror suffered   entire people.
0.875 joins polanski  szpilman's memories   concerto  grief  stunning accompaniment  brody.
0.9  movie   make  sit bolt upright   seat   extinguishing   make-believe life  proved   adept advocate  real ones.
0.8 brody   sublimely haunting presence   heart   pianist.
1.0  pianist  polanski's best film.
0.9 roman polanski's film,  best, draws    experience  create one    realistic accounts  warsaw's two uprisings.
1.0  powerful, deeply moving film  encapsulates one man's experience   way  speaking   greatest tragedy   20th century
0.8  wonderful, ghastly film.
0.875  material means something  polanski and,   this,  brings personal details  might  evaded another filmmaker.
1.0  pianist lingers like  long-held final note   nocturne.
0.875 brody tracks szpilman's descent  smug celebrity  feral, starving man  uncommon subtlety.
0.875  action   engrossing   didn't notice  not_actual filmmaking.
0.875  portrait  hell  shattering it's impossible  shake.
0.8  near masterpiece.
0.875  horror   inhuman, yet  commonplace,   think  must  dreaming.
1.0  shattered  like  not_other film since not_dead man walking.
0.8  searing, often staggering portrait  survival,  film takes  position   outsider looking in, much like polanski's recent position  filmmaking circles.
0.7  subject like   inspire reaction   audience;  pianist  not.
0.875  unusually careful, intelligent film.
1.0  pianist   devastating story  survival,   tribute   redemptive powers  art.
1.0  holocaust    subject  many films. pianist  one   great ones.
1.0  combining  persistence  things --   many perishable lives --   mellifluousness  chopin, polanski gets   excellent cast   strong script  grave witness   agonies   jews   native land.
0.875    chilling account,  barren  emotions   samuel beckett play,  yet   indescribably moving.
1.0  triumphant return   director    not_lived    potential   not_past two decades.
0.875     thriller,  avoids  temptation  crank  suspense  sentiment;    pianist's witness    saw   happened  him.
1.0 polanski's achievement    avoid  holocaust porn  post-schindler's list cinema  show us  ghetto's daily grind.
1.0  brilliance   pianist,  film  stands     great dramas   holocaust,     story not_is  not_unbelievable,      relentlessly matter-of-fact.
0.8 roman polanski recreates  story   great deal  passion.
0.875 it's  film whose every moment bristles   weight   events  szpilman's psyche, thanks   devastating performance  adrien brody.
0.8 ranks       best   memorable pictures   time, place  subject matter  hand.
1.0  pianist   film roman polanski may   born  make.
0.78 starts slowly,  adrien brody -   title role - helps make  film's conclusion powerful  satisfying.
0.875  pianist [is]  supremely hopeful cautionary tale  war's madness remembered  we, today,  prevent  tragic waste  life.   divine monument   single man's struggle  regain  life,  dignity   music.
1.0  pianist   multi-note concerto masterpiece   screen.
0.7 szpilman's experience   screen  harrowing, yes,  rarely not_do  not_feel like  not_are inside  not_man's head ... otherwise,  pianist not_is not_fine work.
1.0    harsh-but incredibly moving-piece  filmmaking,  work  genuine depth  sensibility  never not_loses  focus  compromises  integrity.
0.75    essence irrefutable, brutal evidence   coven,  even  doubt poor rosemary.
0.8  unqualified success  dramatically  artistically.
0.375 cartoonish   parts, ham-handed  others   un-polanski.
0.875 polanski  found  perfect material    address   world war ii experience   signature style.
1.0 one   best films   year,  one   ages.
0.75  directing five clunkers   row, roman polanski returns  form   highly personal holocaust drama  pianist.
0.875  pianist   dark film,   also  triumph,  story  not_just  not_survival,    spirit prevailing.
0.875 it's  overdue rebound  69-year-old polanski.
0.9 one     nondocumentary movies  jewish life  death   nazis    called definitive.
1.0   pianist, polanski's strange genius serves szpilman's remembrance and,   so, rescues  legacy   blunder  much   director's recent work.
0.7 authentic war movie featuring  impressive showing  lead adrien brody.
0.8  film  not_so not_much  horror   not_surviving horror,  pianist not_is  not_amazingly not_brilliant addition   film documentation   holocaust.
0.875  since 1974's chinatown not_has not_polanski not_reached not_such not_dramatic heights.
0.8    story  someone  lived  tell  unspeakable tale, told  someone  stories enough   justice   integrity.
0.8  concentrating  one man's experience,  pianist offers  unusually clear picture   war   times.
0.875 brody's performance  flawless, graduating ever  gradually  ironic resignation  pure animal desperation.
0.9 it's  unforgettable story,   welcome return  form  polanksi.
0.8 memorable   showcase  brody's superb talent.
0.8    tale full  silent fury,  profound portrait  survival within   dire  conditions.
0.75  happened   pianist    saw  clear,        experiences meant    absent.
0.9 although    level  not_"schindler's list," roman polanski   creative cohorts impeccably, poignantly recreate  atrocities   sad, horrifying era  20th-century history.
0.75 brody made  understand  character's torment     clinical way    emotional one.polanski needed   bit  depth   protagonist.
0.5 proceed  caution.
0.75 polanski demonstrates  devotion   material  finding  way  play  classical compositions almost   entirety rather   fragments, stressing  importance   instrument  much   story    man.
0.8  incredibly moving  devastatingly brilliant film   ultimately  hailed   director's near masterpiece.
0.8 one    straightforward views  survival  we've seen   genre.it's   everyone,    worth seeing.
0.7 wladyslaw's isolation    thing  really separates  pianist   scores   films  similar content.
0.75   last hour,  pianist achieves something  approaches near transcendence.
0.6  watching [the pianist],  experience   dutiful one,  slow march  uplift.  hindsight  meanings become clearer.
0.9  rings   truth  real-life experience, based  course  szpilman's account  mixed  polanski's  life.
0.875 adrien brody proves  tom hanks    not_only actor   not_hold  screen not_alone   not_prolonged period  time.
0.7  worthy holocaust drama   welcome return  form  roman polanski.
0.4  first  far  much really;  multiply  gore  three.
0.75 director p.j. pesce stylishly  briskly stages  numerous shootings  feeding frenzies.
0.0  first  mediocre. second  bad.  terrible.
0.5 ...pretty entertaining,   great gore scenes.
0.4 melhor que o segundo filme - o que nao quer dizer muita coisa.
1.0 boldly erotic  playfully ponderous  sins   flesh, "thirst" rips open  bodice,  various veins,  arterial sprays  carnage  carnality.it's  savage, frank, fanged fusion  "double indemnity"  "the postman always rings twice."
0.8 perhaps  auteur not_is  not_suited   vampire genre  not_south not_korean director park chan-wook,  man   made  career   films full  sexual perversity, doomed romances   seemingly insurmountable volume  blood.
0.8  degrees  shock,  foreshadowing  throwbacks throughout (both visual   dialogue)  seem diminutive next   amazing performances   male  female lead.
0.5 click  read full review
0.8  story   noble priest resurrected   vampire  plunged   life  desire  opulently brought   screen  one  south korea's leading filmmakers.
0.8  sets park's film apart   standard vampire picture       tone, characterizations,   strange blend  lyricism  pitch-black comedy.
0.75    thought you'd seen everything  could possibly  done  vampires, along comes something like thirst.
0.6 park  clearly  exceptional director capable   weirdly funny, quirkily fantastical, brutal  sexy, sometimes  one    time.there's  one not_quite like him.
0.7 park directs   usual eye-catching skill  attention  gruesome detail,  creates  story  strong emotional resonance.
0.8  rollicking, hysterical splatter-sex-comedy  confirms 'thirst'  one   year's  extreme, enjoyable entertainments.
0.6  one  park's not_best films,    bite.
0.8  fervid extravaganza  easily park's best film since oldboy.
0.8  baroque shocker  sensuous unease  cinematic excess marbled  veins  jet-black comedy, thirst  far   perfect film,   might still prove    great one.
0.7 chan-wook's film   gluttonous  stylish  i'm  cyborg,  fortunately thirst's renewed appetite  bloodlust  self-annihilation suits  director's pyrotechnics better.
0.6    dazzling scenes recall david cronenberg's  fly  schrader's catpeople,  topples  self-parody  spells,   john waters  remaking   realm   senses.
0.6  fresh spin   vampire myth resulting   wildly inventive  blackly comic horror.pity it's got  padding   average fat suit.
0.8 gruesome, disturbing, definitely over-long  strangely moving, thirst brings vivid new ideas   overworked genre.
0.6   course,   uncontrollable. don't not_mean  hero,  not_mean  director.park's gallows wit  visual inventiveness keep us alert   hour amid  ramshackle story structuring.
0.6  film  way  long,  quite sick, though park's demented lyricism  stay  you.
0.8 unleashing torrents  stylishly shot blood-letting  mocks  anaemic approach   carnal undercurrents  vampire lore favoured  western cinema.
0.6  enjoyable, extremely stylish  well acted vampire drama  builds   terrific finale, though it's also overlong, struggles  find  right tone  drags considerably   middle section.
0.7  over-long duration makes   gruelling journey  times,  it's worth sticking   end,   see   hell park  come   next.
0.7  heart  thirst may   vampire film   soul   morality play,   flesh   sensuous playground  desire.
0.8 it's  production  sensational confidence.
0.6 thirst   grim antidote   sanitized, pale young things  twilight, supernatural  true blood.
0.875 leave   park chan-wook  put  stake   pretty, romanticized notions   undead    dirty, daring  dynamic style.
0.625 beautifully shot  willing  grapple  morality  ways  serious  playful thirst entertains without moralizing, though  frequently lacks narrative drive.
0.625 thirst begins  great intellectual  artistic promise,  devolves   repetitious mess  teeth, blades, necks, bites, arterial sprays, sex, sex, sex  death.
0.75 thirst's moments  brilliance leave  hungry  more.
0.75 thirst keeps coming    limitations   various inspirations like  bumper car   crowded court. almost every  level,  film's audaciously entertaining,  times even quite moving.      stomach  it.
0.875 it's  pretty terrific movie -- unruly,  little attenuated   unexpectedly lyrical third act,  clearly  work   major director.
0.625 park's welcome streak  dark comedy  overcome  monotony   there,    sun finally comes  we're left  little  scattered particles  something  tried   something good,  ultimately failed.
0.75 movies exist  cloak  desires  disguises   accept,     undeniable appeal  thirst.
0.75 thirst  juicy filmmaking -- psychologically rich, cathartic, kinky, visually engaging  almost free  vampire-movie cliches.
0.7  story  mostly riveting,   chaotic kind  way.
0.625  bad  film never not_quite not_gets  blood not_pumping   viewer,  may not_be  failure  park's  not_define  audience.
0.6 full  ache  desire, tae-ju seems  ultimate embodiment   title  park chan-wook's new film, thirst (bakjwi).
0.8   we've set  brains  ponder,  picture muddies  hope  contemplation  flashes   fearlessly eccentric imagery   park  become famous,     slurpiest sex scenes   found   recent r-rated movie.
0.6 one part myth, one part vampire  one part   top hilarity   promising combination,   story doesn't not_add not_enough   not_overused vampire genre  succeed.
0.6 initially invigorating, chilling  mildly suspenseful  balanced    right amount  dark comedy,   occasionally veers   tedium  awkwardness  over-the-top bizarreness  lacks surprises.
0.75 feeling anemic?allow dr.musetto  prescribe large quantities  human blood.you'll find plenty    thirst,  park chan-wook, one  south korea's leading filmmakers.
0.8 park  created  rumination  morality  mortality      not_deadly,  funny  profound   times intensely erotic.
0.75   time   much  popular culture  turning  vampire   another gently exotic, vulnerable lover, park brings things back  bloody basics.
0.5 soaked  blood though  is, thirst leaves  essential cravings unsatisfied.
0.5 thirst's excesses  entertain  viewers,    want coherence, look elsewhere.
0.625 thirst   least  half-hour  long. story goes  course  pointless distractions  feeds  non-stop grisliness.
0.75 thirst isn't not_exactly   scares  thrills; it's  like  old-time hollywood melodrama  fangs; think  place   sun  bloodsuckers.
0.8 it's tempting  call  true blood east,   comparisons  existing vampire sagas shortchange  unique appeal  park's vision.
0.4 overlong   half-dozen blood spurts  tonally frantic
0.625   sweltering, acrobatic sex   bone-crunching suckings  slayings, tae-ju's angrily orchestrated mayhem rhymes perfectly  chan-wook's voracious style.
0.6 thirst casts  hypnotic visual spell   vampiric goings-on.
0.7 it's  highbrow, critically acclaimed movie  succeeds far      dirty horror movie      art film.
0.7   hands   less competent director, thirst could    abomination,  thankfully chan-wook delivers something  par   probably  met  two cans  red bull.
0.7 it's  confronting contemporary vampire story   plot borrowed  emile zola's therese raquin,   would  twice  good    half  hour shorter.
0.8  fresh, surprising take   old, old story (and  overpopulated subgenre)  holds  attention  deadly wit.
0.7 thirst may  not_be  not_greatest vampire movie not_ever not_made,  park's willingness  try something different makes   decidedly fresh take   genre.
0.75  dreamlike reverie  well   uniquely american origin story...
0.75 lovely  poetic,  entirely  sketchy  terrence malick-like    good
0.4 contemplative  pretentious drama  lincoln's boyhood.
0.75  biopic    young abraham lincoln  cinema  visual poetry.
0.625  well-researched film   intriguing premise, better angels  gorgeous,   not_enlightening  affecting.
0.5 "god tells truths  parables," someone says -  line  edwards  likely aspires  take possession of,    poetic, pictorial parable    truths  tell.
0.625 intellectually challenging black-and-white film  abraham lincoln   young boy.    still reading   sentence, yes, there's  great deal  appreciate  "the better angels,"   not_least   not_is  lack  color.
0.875  narrative  gentle  sparse. beautifully photographed imagery, shot  elegant, deep-focus black-and-white,  exceptional. music  richly classical.
0.75  gorgeous look   raw, wooded indiana   early 1800s   dreamy study   boy lincoln   destined  leave  behind.
0.5  effect becomes repetitive,   ultimately emphasizes  rather slight nature   story here.
0.375 history,  subject matter,  hard enough  sell  cinema. better angels   not_make  struggle  not_easier.
0.5  terrence malick taken  shot  making  ken burns movie,  would probably  turned  better  "the better angels," a.j.edwards's humorless, pretentious black-and-white tone poem    young abe lincoln.
0.625 narrators tell us   feel,  there's something hollow   center. tone   picture seems perversely oblique.
0.625    around lincoln grow frustrated   obscurity,  may audiences watching "the better angels."
0.25 like  student film  someone who's never not_seen  movie  anyone not_other  terrence malick.
0.625 it's beautiful, even moving,  comes across   invested  imitating terrence malick     truly illuminating  formative years   great man.
0.7 shot  gorgeous, breathtaking black  white  edited   documentary-like style,  better angels   timeless sensibility  it.
0.75 "the better angels,"  pictorially beautiful  emotionally evocative   is,   bereft  conventional narrative momentum     consider   miracle  got made.
0.4  better angels  times resembles  group  folks puttin'   show   restoration village.
0.8   isn't  not_straight-up [terrence] malick imitation.
0.6   succumb  "the better angels,"  effect  like falling   gorgeous photograph,   also means  narrative   arthouse film  oblique  sketchy.
0.5  better angels seems   less   president's childhood,    paying homage  malick.
0.5   better angels, director a.j.edwards   concerned  paying homage   american visionary (filmmaker terrence malick)  exploring one (abraham lincoln,  film's subject).
0.5 rendering  life  young abraham lincoln   tone poem, "the better angels" sags   weight    resolute earnestness.
0.8 though quiet  slow,  film flows like  brook.
0.4  overall effect  close  parody, tinged   frustrating coyness  refuses  identify  protagonist (braydon denney)  name   entire running time.
0.6   appreciate mr.edwards' appropriation  mr.malick's approach  find "the better angels" lives    aspirations;    patience  shots  wind  crops  not_find  film crashes   not_sharp-rocked shore   pretensions.
0.375 even taking  consideration  fact  a.j.edwards edited   wonder, it's hard  recall  film  immensely  reductively  thrall   work  another director.
0.6  comparisons   work  malick,     producer   feature,  ultimately  film's  undoing.
0.75  better angels eschews  sort  narrative linearity (and occasionally, coherency) without entirely alienating  audience.
0.8 o ritmo e lento, falta foco  narracao e o ato final e confuso.por sorte, este nao e um filme sobre "tramas", mas sobre personagens - e e ai que merece elogios.
0.4 it's slow,  it's also sure-footed.duvall takes     damn pace,   grouchy old man   contract killer   well-rounded  wholly believable personage.
0.75   song  living  dying well   picture  makes much sense   traditional definition.
0.5 assassination tango runs aground   accumulation  small illogicalities.
0.5  duvall wanted  celebrate  hobby,    made  documentary.
0.75  get  feeling duvall took  tango trip  buenos aires  haphazardly decided  make  crime movie  staying there.
0.6  duvall's contribution   tango canon may  not_add not_much   mystique,  not_still not_offers not_considerable pleasures  anyone  not_shares  interest.
0.75  not_so not_much  movie   chance  not_sidle  alongside robert duvall  twirl around  cinematic dance floor  him.
0.75  many tiny character details make    ludicrous story it's telling.
0.5  film  uses tango   metaphor  life ought  generate  fire. assassination tango offers little heat.
0.4 one    boring films  recent memory.almost nothing happens.
0.2  monotonously shuffling pet project  nearly induces sleep   trips   shoots    celluloid feet.
0.7  exquisitely genuine dance scenes   anti-chicago.
0.6   care   assassination tango   tango,   assassination.
0.25 boring, meandery  clumsy.
0.75 watching  robert duvall performance  become like putting   great, weathered pair  boots --  know   feel good    want  go  distance.
0.75 assassination tango   little    style --  even plot --  everything     way  character moves.
0.5  not_only not_is  not_hard  not_buy  premise, not_it's not_hardly not_interesting  not_begin with.
0.5  characters  situations    stereotypical  undercooked.
0.6   sounds like  awkward combination,  is.
0.625  film works   self-portrait --   duvall's character,  duvall   self-reflective style  acting.
0.6  duvall films  tango,  passion    palpable.  feel  wonder  feels   emotion   precision.
0.6  studied pace  duvall's film,   carefully measured performance,  win   patient patrons.
0.625 it's  uneven  occasionally fascinating film,  labors  love  often are.
0.4  film  feels like  writer, director  star   blinded   interest   subject matter  make  good movie  it.
0.5 it's hard  see  duvall thinks   interesting   hit man, aside   fact  he's playing him.
0.6    pleasure   bit   treasure hunt  watch.
0.625  great character actor's love letter   one art form  makes  feel like  star.
0.625  dancing episodes hold interest   assassination plot becomes superfluous.
0.75 duvall  created    inside out, seeing     eyes   audience    mind  anderson.
0.625  one commanding performance, fascinating  watch   not_strong not_enough  not_redeem  not_muddled story line    hangs.
0.75  wonderfully crafted, smartly acted study   complex old coot.
0.625  exercise  narcissism  nepotism  scoots by,   story  suspense,   [duvall's] old world charisma.
0.75 it's  film whose pleasures creep   you.
0.75 even marlon brando wouldn't not_be not_able  not_keep   not_being  not_last tango  buenos aires  anyone not_is not_likely  not_see  screen   while.
0.4 duvall   worst  still  accomplished performer; pedraza   modern-day ali mcgraw, lithe  beautiful   kind  actress.   fluidity   dance floor, she's  dead weight  drags  film down.
0.75     level   apostle,  movie not_stands   rewarding, not_first-rate drama.
0.5 overlong  far less engaging  duvall's earlier angelo  love   apostle.
0.4  mr. duvall's finely textured performance   testament   power  good screen acting  lift  film   mundane,  movie's many irritating tics demonstrate    much   home  front   camera  behind it.
0.75 duvall's latest   treat   eyes  ears,   doesn't not_always not_ring not_true  not_deeper not_dramatic levels.
0.7 written  directed  duvall, assassination tango   wonderfully eccentric piece  filmmaking --  demand  cohere  formula would   miss  point.
0.5 take duvall    picture  let  family demonstrate  tango,  you'd   terrific movie.
0.75 another exquisite film written  directed  duvall (the apostle) ... [its tango numbers]  magical moments  sheer joy.
0.6 robert duvall   stuck   tango   hit man aspect misses  target.
0.75      not_demand  firm adherence  formulas  genre-driven expectations,  movie offers  chance  see something  little different.
0.5   clumsy storytelling  lack  someone  filter duvall's gushiness   subject matter, assassination tango winds  shooting     dancing feet.
0.5 duvall missteps  trying  mesh suspense   love story.
0.3 imagine larry king demanding cnn give  latest wife   hour-long weeknight talk show,  you'll get  pretty good idea   level  self-indulgence  tango.
0.8  duvall's presence  films   clearly beneath   necessary  order    produce flicks like  apostle  assassination tango,  certainly hope jerry bruckheimer never not_loses  phone number.
0.4  could    fascinating exploration   sensuous culture  argentine tango (a subject  actor/director displays  affection for) winds  instead   rather clumsy mobster movie  lots  been-there, done-that touches.
0.75 art follows life  robert duvall,   intruiging character study, dances   real-life girlfriend  trying  remember  he's  hit man.
0.4 [duvall]   feel   crime material   attempted creation   quirky john.j., supposedly  master killer, falls apart quickly.
0.75 lopez     multimedia icon  it's easy  forget   acting skills   earned  first major notice.
0.4 j. lo's mass appeal  bring  in,   mediocrity   film won't not_give  not_much not_more.
0.2 call  ambulance. mess   need   bodybag.
0.75    last five minutes  mandoki let  hammer drop. that, angel eyes  quite compelling.
0.7 lopez's work grows layers    gradually stripped away, exposing  raw, naked emotional vulnerability  film's end   quite disarming.
0.25 angel eyes    movie  not_watching.   movie  passing   avoiding.
0.4 viewers   low tolerance  schmaltz may suffer; one heartfelt speech even drew nervous titters   otherwise indulgent preview crowd.
0.5    admit  don't care not_much  not_"big secret" movies,    one  them.
0.4 well-acted drama   unfortunately hampered  severe mis-marketing   disappointing ending.
0.625    pleasure  see ms. lopez expand  acting range,   see mr. caviezel move   kind  major role  deserves.
0.625 ...the commanding performances   two leads   make    excessively overlong running time.
0.6 viewers  going  feel pretty cheated   walked  hoping  bite  nails   left realizing  should've brought  hanky instead.
0.625 lopez  great lips  pouting,   somber script gives  ample opportunity  flex  skills.
0.4 um universo de melodrama e cliches...
0.7 there's  not_much   end, really,  it's quite  nice journey   lasts.
0.6 ...the kind  film  appears   going someplace   never not_quite not_gets there.
0.75 recommended  fans  lopez, anyone without  negative attitude toward her, people  liked  writer's previous credits,     date.
0.75 angel eyes   love story -- one  uncommon style, thought  intelligence.
0.5 un fallo mas en la carrera de mandoki y una muestra de que  not_solamente se necesita un buen elenco para lograr el exito
0.4  moribund melodrama  starts intriguingly  becoming utterly banal.
0.0  protagonists,  situation   mechanical  mushy resolution  never not_remotely believable.
0.4 mandoki doesn't not_have anything not_new  not_contribute   puree  genres.
0.4 running   stuff  make  characters do, di pego  reduced    make speeches.
0.875  aren't enough grown-up relationships  screen  days.angel eyes  refreshing   refusal  stoop  easy cliches.
0.75 lopez takes  chance   tough role  police officer sharon pogue   pulls   beautifully.
0.64     lot  chemistry  lopez  caviezel,   romance, around   whole film revolves, never not_heats up.
0.5  film  like  tease, always suggesting something much deeper,  profound,   least surprising    ultimately reveals
0.2 director luis mandoki lets another film drown   tear-jerker tide.
0.6  may need prayer  get   one without dying  boredom.
0.25 "stay  me" jennifer lopez whispers      start   film.take  advice: don't.
0.75  well-acted character study   hardworking woman,   screenwriter (gerald dipego)   director  enough integrity  dispense   usual hollywood distractions.
0.6   notable performance  date   actress whose hype  heretofore outstretched  work.
0.5  like  tv movie   week,  without  commercial breaks  interrupt  melodramatic tedium.
0.3  product   synthetic    attitude   heart ought  be.
0.7  carefully crafted romantic drama  considerable insight  emotional impact  provides lopez  acting challenge  meets  ease.
0.5  script  obvious  conflicted.
0.75  surprisingly effective film.
0.625  writing  capable  never not_really not_stylish,  that's what,  spite  heavenly aspirations, keeps angel eyes totally earthbound.
0.5  it's  over, "angel eyes" feels like  exhausting flirtation instead   full-out seduction.
0.4     getting  life back  course    fall  love. isn't not_such  not_bad idea   movie, not_as not_long  there's something more.unfortunately,  isn't.
0.3 it's hard  believe   two would ever hook up.
0.875 jennifer lopez proves   allure  talent  carry  complex mystery love story.  delighted, surprised,  impressed.
0.8   traditional love story,   surprisingly touching one, too.
0.75  emotionally layered, grown-up drama  two battered souls finding  blossoming  tentative solace together.
0.4  soon   started  recognize  'same old  old' path    following,  wasn't not_much not_inclined  not_invest  not_much not_further.
0.4  feet  stuck   floor   stood   leave due   sap   poured    screen.
0.5  really  takes two words -- sloppy  sappy --  describe angel eyes.
0.5  romantic comedy  baggage.
0.5 jennifer lopez   suffer      name  $10 million  picture
0.5  tagline   film reads: "the deeper  look,     find,"  i've always found  pointless  search  treasure   bottom   dry well.
0.625  uneven story  moves  fits  spurts,   trouble ever quite deciding   wants  be.
0.8 lopez  caviezel  fine work, energized   perceptive, intelligent script  gerald di pego  luis mandoki's sympathetic, sure-footed direction.
0.625    cryptic storytelling, otherworldly pacing  doe-eyed little boys, luis mandoki's angel eyes could pass   lost m. night shyamalan film.
0.625 judging  jim caviezel's signature acting,  could  called 'eyes half shut.'
0.875  intelligent, impassioned adult romance    lot  say,  doesn't not_feel  need  not_let  rock soundtrack not_full  love ballads not_explain it.
0.5 unfortunately, angel eyes  almost always  obvious    good.
0.75 0.5
0.75 whirlwind direction, witty quips  screenwriter nunnally johnson,   seasoned stewart's likability ensure   laughs keep coming   fun film.
0.6    incidents  funny,   so-so,   flat.and,  course,   end,   concluded    this,  family  still strong.
0.6 moderately enjoyable.
0.5   shortage  heart,      clumsily organized  falls back  often  cliched storytelling   early goodwill quickly morphs  resentment.
0.5 story loses momentum   wave  heavy-handed messages.
0.6  earnest tone, moving orchestral score  strong cast carry  past  rough patches.
0.625  brother   brave little film,   emphasis  little.shot   shoestring,  lacks  polish  many indie efforts  compensates  bold casting   big heart.
0.4  brother  brimming  would-be life lessons.  movie goes   many directions,  follows      them,    transmits   vague glow.it's watered-down chicken soup   soul.
0.875  moving  meaningful melodrama   blood bond tested   trials  tribulations  trying  survive   inner-city.
0.8 powerful, kid-friendly intro  black history stories.
0.7 vanessa roth's documentary american teacher positions    rebuttal    make political points maligning american teachers.
0.6 [s]upplements lots  stats  teachers' true tales. . .[e]ffective portraits poignantly personalize  multitude  charts  testimony  many education experts.
0.6 convincing docu highlights underappreciated teachers.
1.0  heartbreaking  essential look   lives    put  much  educating  people's children ought   seen  anyone concerned   fate   public school system,   nation   whole.
0.6  heartfelt, bittersweet portrait  several teachers   make  difficult decision  whether  stick   profession.
0.8   watch  individuals  "american teacher" struggle   burdens  system places  them, it's hard   not_feel like not_crying,    not_specifically    national culture.
0.8  provocative documentary  sheds light   reasons  teachers deserve higher salaries    flourish   classroom    love   best.
0.5   sense   perpetuates  compartmentalized view  education, american teacher   harm  good.
0.5    passionate, combative  riveting documentary   made   plight   american schoolteacher,  unfortunately  well-meaning, unfailingly decent  overly slack american teacher isn't it.
0.6 sentimental holiday fare  strong messages  family.
0.625 it's  pleasant-enough movie,  offers little   book doesn't not_give  readers; not_far not_too not_quickly,  not_fades away.
0.77 ...scants  rich emotional potential  favor   school special cliches
0.375 tiger eyes' characters   obvious    underlined  color-coded.
0.625 guided   gentle pace,    quiet film,  tone    acting.
0.8 tender, well-acted teen drama  true  classic blume book.
0.701 warm, poignant  family-friendly   rushed, contrived ending.
0.625 directed  constructed without distinction; nevertheless,   quite moving, thanks  blume's storytelling   sincerity   performances.
0.6    surprises among  characters - not_depressed mom not_(amy jo johnson), not_controlling aunt (cynthia not_stevenson), not_new boyfriend (tatanka means) -   cast  strong enough  build  familiar elements.
0.625 time  robbed blume's subjects  shock value,   perceptiveness hasn't dimmed. movie's sincerity carries  along,  makes  story endearing despite  filmmaking cliches.
0.5  attenuated coming-of-age tale oozes heart  perhaps  much respect   source material.
0.75  gentle, honest  shrewdly realized film ... it's worth seeking out.
0.75 [tiger eyes has]  uncommon intimacy,  kind  find   judy blume novel. grit  grace     heartfelt adventure   movie. gives   spirit  soars.
1.0  moving depiction   teenage girl's quest   way    sadness, grief,  loss   sudden death   beloved father.
0.7  lean, economically told indie   please fans   1981 source novel.
0.625 still waiting   superfudge movie.
0.2 merely  insufferable ya lint trap ...
0.4 later bronson entry  formula hewn violence.
0.6 far   masterpiece,  rhodes gives buscemi  role ripe  emotion   fascinating complexity.buscemi returns  favor  powering  film   engaging oddity.
0.7  performances  strong--even  minor characters--and  atmosphere  tone  spot-on   dark comedy.
0.6 good   quick laugh,  ultimately  empty gesture.
0.75 comic casting  comic timing pay    scenes,  dinklage landing  big laughs, malco   wise-guy-talking-down-to-the-doofus patter  buscemi  bugging   reacting   craziness.
0.6 ... slightly less   sum   parts ...
0.5 don't not_get  wrong. loved buscemi's low-key performance. i'm less crazy   movie,   sometimes oddly timed  funny  sometimes  plain flat.
0.3  script   overly simple  unnecessarily complex.  wander west without tension  purpose across  airless desert,  trip isn't   not_enjoyable. god's sake,    yet?
0.375 it's  kind  cinematic purgatory, halfway  eternal reward  eternal damnation. question is:      deserve  mediocrity?
0.2 theoretically, saint john  vegas may look good   distance,   seen  close it's   house  cards.
0.25 saint john  las vegas   bad script  somehow got made   bad movie  good people  it.
0.5    clever quirkiness,  end product seems flat  over-thought,  isn't  not_say it's  not_bad not_first step   not_ambitious novice director, not_just  not_long way  something   not_set  world  fire.
0.625 it's minor,   enjoyed it, largely    people on-screen,  also   sneaky sincerity  writer-director hue rhodes' chronicle  one compulsive gambler's slouch toward redemption.
0.5  movie   elbows.nothing fits.  doesn't not_add up.  not_has  not_terrific not_free-standing scenes,   need   lean on.
0.7  road trip  vegas turns   road trip  hell   great little romp   master  misfortune, steve buscemi.
0.5  indie trifecta  clunky voiceover, scrambled chronology,  dream sequences can't fatten  slight story.
0.25  funereally unfunny comedy  debut writer-director hue rhodes.
0.5 first-time director hue rhodes,  shifted   career    go  film school, invests  much screen time pursuing  quirky rather  nailing   story.
0.7  dark comedy  drolly tweaks idiosyncratic versions   american dream   hilarious assortment  characters tempt  sad sack gambling addict   nevada desert.
0.2  disjointed, desperately whimsical film  simply  not_funny: not_not   minute.
0.625 [its] randomly flung-in episodes   quirky padding around  thin, one-twist story.
0.4  oft-used ploy  forcing  odd couple   car  sending    uncharted territory  trotted  yet  here,   minimal comic  emotional effect.
0.375 first-time director  screenwriter hue rhodes shows  not_discernible talent  dialogue, humor and, especially, pacing.  movie  runs  mere 85 minutes, saint john moves like  life sentence  molasses prison.
0.7   inventive  quirky film, it's hard  ignore   distinctive voice rhodes brings  indie comedy.casting buscemi   role couldn't   perfect.
0.25  tone-deaf odyssey  personal discovery striving  echo dante's inferno.
0.5  promised quirkiness  muted  dull,   stakes seem much lower   ought to.
0.4 doesn't not_break  not_new ground. fact,  resembles  number  quirky indie character pieces.
0.5 saint john  las vegas marches  lockstep  virtually every cliche   modern independent film.
0.71 isn't not_horrible  isn't  not_classic either.
0.375  long  yahoo endeavors like  keep getting financed, don't not_expect  south  not_rise not_again  time soon.
0.75 ...how many  opportunities   going  get  hear andy griffith use  particularly nasty euphemism  prison rape?
0.6   document   era   become  influential  popular culture   movie  music genesis,    tale  deserves   told.
0.4 jaw-droppingly awful -- mesmerizingly so.poor joe cotten.
0.7 american dreamz tries hard    important  farcical,   leans  bit  much towards farce without  funny enough  pull   either.it's decent,  uninspired.
0.3  writer-director paul weitz think  u.s.audiences would   dumb  appreciate actual satire?
0.75  comedy  delivers  every way, "american dreamz" easily gets  vote.
0.5 viewers  left  nearly two hours  dull, rather obvious gags.
0.75   way,  film talks    sides   mouth -- lampooning  loving  targets    time.  viewers,  suspect, won't mind.
0.875    good sense  hold   mirror  ourselves,  instead  making us feel guilty  stupid,  makes us feel inclusive     big joke.
0.4  satire  sets  sights  high  elicits    laughs   there.
0.4  movie, full  easy swipes  easy targets, comes  like  overly chummy guy   party  got drunk  early  goes around taking  long  set   joke that's already  beaten  death.
0.3 dreamz   nightmare!
0.7 cleverly written  performed, it's entertaining  uneven.
0.4 subtlety  sincerity go   window  favour  crass stereotypes  easy jibes ...
0.4 ... american dreamz  kind     place   beginning.
0.4    misguided qualities,  movie   least perfectly cast.
0.4 there's  brilliant movie  somewhere,  it's never not_quite not_brought out.
0.375  not_legitimate characters  performances here,  impersonations   easy target clods  grace  stage  'american idol'  white house press conferences.
0.5  sociopolitical satire   lot  bark,   not_enough bite.
0.375  supporting cast&mdash;including marcia gay harden,  jennifer coolidge&mdash;are tragically underused   little material they're given   dumbed-down.
0.375 somewhat silly    somewhat tasteless, "american dreamz" isn't not_as not_smart   thinkw  is.
0.75 weitz's rousing satire   dream: it's  not_mad, not_mad not_real world  america   year 2006.
0.375 pokes fun   program  doesn't not_take  seriously, not_cutting  not_easy targets like  not_eighth-grade bully not_picking fights  not_first graders.
0.6    satires,   silly  humorous  good performances. squirmed quite  bit   first hour,  grant's performance  probably worth  price  admission.
0.7    heady mix,   sounds funnier   plays,   needed  billy wilder level  cynicism,  weitz doesn't not_have anything like that.
0.5  isn't  not_black comedy -- not_it's not_more like  not_whiter shade  not_pale.
0.5  much potential left unused...frustrating. walked   american dreamz feeling good,     kind  fluffy good   movie    mocking,  not_emulating.
0.5 doesn't not_seem  not_have anything not_poignant  not_say, not_opting not_instead  not_recycle not_broad generalities  not_have not_already not_been not_run   ground  not_late night talk shows.
0.5    sympathetic character   movie   potential suicide bomber,  know something's wrong.
0.625  won't not_know whether    not_recommend    friends.they'll ask     good  bad,  you'll   able  respond  "yes."
0.6 okay    
0.75 what's interesting   movie  that,  it's  moderately funny, it's extremely amusing...it held  interest throughout.
0.5   much acidic bite   marshmallow sundae....it beats  drum, turns   neon sign, demands  attention   forgets   wanted  say   first place.
0.5  off-the-cuff slaphappy material feels  stretched   relentlessly spotty  emphasize  pinpoint intellectual political humor.slight   sarcastic overtones...
0.6 it's  interesting mix  american idol  suicide bombers  almost works...  could  dreamed  bit bigger.
0.8 enjoyable, sharply-observed satire   great script  strong comic performances   entire cast.
0.5 paul weitz's satirical farce gets  details right  missing  big picture.
0.625 like  commander-in-chief who's  good-naturedly dumb   dangerous,  writer-director  ultimately  forgiving   much bruising.(or maybe  calculating,  kind  blurs    thing.)
0.625 american dreamz  often  lot  fun, thanks  weitz's cast.
0.75 american dreamz   rare case   movie  gets better   goes along.
0.75  topics  american dreamz   broad,   targeting  often lasered.
0.6 perhaps   elements   ultra-easy targets  satire,  film works   half  time.
0.5 weitz suffers     called  failure  will.  backs      bearing down.
0.75   movie reaches  delirious climax   american dreamz finale  brings   disparate characters together, it's purely delightful. might hate   laughing      jokes,    laugh.
0.4 american dreamz isn't not_mean not_enough  funny enough.
0.375 it's  disappointing effort  witty writer-director paul weitz (american pie,  good company). tries  weave  subversive tapestry  la nashville   tells  story full  holes.
0.375  cartoonish, unfocused  mostly unfunny satire  doesn't not_come within  hundred miles  not_hitting  two not_main targets.
0.625  devilishness  satire    details,  [paul] weitz's script  isn't  not_funny   consistently sharp    be.
0.625 ultimately,  neglects  pin  tail   donkey  deserves  most:  audience  wouldn't not_recognize caveat emptor unless  not_was  name   not_american idol contestant.
0.375   american dreamz   curiously dated, been-there feel: it's  redundant comedy, like hearing   tired joke   100th time.
0.625 much like  feel   voting booth every four years,  political satire american dreamz rendered  frustrated  confused.
0.625 ok,  american dreamz tries  little  hard   satirically witty  bitingly political.but, darn it,  still makes  laugh  spite  yourself.
0.6  may  seriously flawed,  american dreamz  still amusing  pleasantly subversive.
0.625 american dreamz  plenty  laughs.you'll leave  theater feeling  not_outraged  actually rather cheerful.
0.3  appeal   movie  disintegrates  every second  resolution   found  hating    ending credits
0.4 american dreamz puts reality tv  u.s.politics   crosshairs,  fails  pull  trigger.it's less entertaining   average episode  american idol. that's saying something.
0.5  american dreamz,  people  stereotypes,   context  fake: it's broad, it's thin, it's  big easy target. ultimately,  dreamz  hollow.
0.5  random episode  american idol offers  comedy  drama,   not_mention not_more not_disturbing insights  not_contemporary not_popular culture,  not_american dreamz.
0.25 american dreamz   forgettable  lacking  insight   great majority  dreams  trespass   subconscious.
0.375  employ terminology  might  used  simon cowell,  brutally honest american idol judge, american dreamz  bloody awful.
1.0 american dreamz pulls   rare feat  shooting  dozens  big targets,  hitting  many     want  stand   cheer  someone even tried.
0.625 dreamz  amusing enough;   prepared  comedy that's  crass  class.  want refinement, see   clever thank   smoking.
0.375  writer-producer-director  american dreamz makes nearly every mistake   satirical book. targets  either  easy   dated.he's inconsistent   attitudes toward them. stereotypes  stale.
0.75 american dreamz   political satire that's eerily emblematic   moment we're living in: smart, spring-loaded  pop culture references,  far  good-natured    lasting damage.
0.4    threw  satire   jokes not_came?  not_is  question american dreamz answers   not_interminable running time.
0.625  sheer audacity...is admirable,  often times  funny.
0.8  weitz brothers   2-headed john hughes  post-2000 audiences...not always critically aclaimed,  almost always loved   public. again,  succeed.
0.875    sunny, deceptively breezy tone  something like "dick,"  maybe one   great michael ritchie satires   mid-1970s, like "smile"  "the candidate."
0.75 american dreamz succeeds, partially   feels  good  see  parade floats skewered  deflated.  real triumph    weitz bothers  take aim  all.
0.625  film  tailor-made   vast audience  can't wait  watch fox's idol  week  still intellectually grasping   glossy hunk  junk  is.
0.75  everything not_works   not_semi-audacious challenge   not_american dream,  weitz consistently  amusingly hits  broad side   barn.
0.8 politically incorrect   broad spectrum  social cliques, "dreamz" makes  statement    fun    time.
0.75 watching... viewers reacting  an... attack   president   another reality show... suggests  9/11 didn't not_change things not_as not_much   people not_have not_claimed.
0.7   comedy didn't not_have  not_fair share  moments,  could not_easily not_be not_seen  failure; fortunately,  handful  game actors ... not_saves   something that's not_mostly not_enjoyable.
0.875   opening scenes  like  asthma attack within  iron lung, weitz stabilizes  material  begins massaging  satire   brand  human interest  made   works  distinctive.
0.75 [grant]   brilliant comedian,   ability   hilariously selfish  egocentric without turning   audience.
0.75  story,   dr.strangelove,   poignant   satire  politics  modern culture.
0.4 it's  not_really  not_cynical  outrageous point  view,    really lazy one,  offensively, exploitatively so.
0.75 american dreamz lampoons  public's appetite  mindless entertainment  easy distraction  serious concerns.
0.4 paul weitz's film   seriously unfunny comedy   intersection  politics meets entertainment.
0.5  movie   spirited exercise  caricature rather   cohesive comedy.everybody's playing somebody real,   movie never not_approaches reality.
0.7 american dreamz, paul weitz's good-natured satire  pop, politics   bloated sense  entitlement (arguably  biggest export) lampoons  great american disconnect  reality  locating  place    things intersect.
0.5 [director paul weitz's] best work comes  plenty  breathing room. american dreamz   busy  plotty  afford much  that. characters end  competing  screen time.
0.75 american dreamz looks like  sitcom, plays like  sitcom    sitcom --  also  riskiest political satire since wag  dog.
0.6 it's simply zany, silly, forgettable fun.
0.625 everybody's  good,  find  wondering   movie isn't not_funnier --  riskier.
0.25  toxic love letter  hate.
0.2 you'd think  idea   satire  combined politics  pop culture would  rife  possibility,  weitz   timid   box  jon heder   benchwarmers.
0.7  comedy satire  proudly silly   awful title.
0.7  won't not_realize  not_far   skin not_it's not_gotten   not_catch  not_singing  theme song   way    theater.
0.875 ...will undoubtedly come  fire      place,  that's like complaining  trapeze artist shouldn't not_be not_performing not_so not_far not_up   air. movie exhilarates precisely   takes random, high-altitude risks.
0.375    think  war  terror  one big joke?... even   do,   comedy that,    heavy-handed political satire,  isn't funny.
0.8 weitz   clear-eyed vision   zeitgeist  tosses     screen   deadpan veracity    unflinching    hilarious
0.3 comes across like  bad 'saturday night live' political sketch, dragged   way  long ...  lot  great talent wasted.
0.375 one wonders whether american dreamz  attempting  satirize pop culture  merely recreating it.
0.625   acting talent     creators  much better films,  may  expecting    good farce.however,  farce  pretty much  you're getting here.
0.5  broad-based lampoon  envelops  much material  tries far  hard  please.
0.8 satire attracts  tough crowd   always  challenge  pull off. one duz,  makes  complexity look easy.
0.625   possible  satirize something that,    itself, often crosses  line  self-parody?
0.2 instead  making dreamz come true,    give  nightmarez.
0.5 "american made movie" ends  feeling     built  well-known facts  wishful thinking.
0.6 "american made movie" takes  effective micro-macro approach  unpacking  rise  fall -  potential rebirth -   american manufacturing sector.
0.4  approach   subtle   u.s.-made louisville slugger   head.
0.5 american made movie reveals    superficial inquiry, substituting random anecdotes  genuine proposals    country might renew  manufacturing base.
0.375  documentary's refusal  challenge  comfort zones   target audience  apparent throughout.
0.4  film marked  directing debut  norman lear   much reflects  time     made.
0.6  best thing   movie   appearance  bob  ray  tv personality newscasters.
0.6   best   amusingly frantic  uses  cast   number  effective characterizations
1.0 even   don't smoke, you'll not_find not_cold turkey funny.
0.4  isn't not_long   plot  characters  nowhere left  go     depths  human depravity.   end it's impossible  see  point.
0.1 whatever edge  fear  tension  movie might  possessed  traded  blistering annoyance   cast near-cannibalizes one another  screeching  top volume   120 minutes.
0.25 gens' film,   far darker vision   day  world ends,   sexually sordid  satisfying.save  humans? bother?
0.4  nihilism feels cynical rather  authentically bleak,   increasingly histrionic scenes start  resemble  indulgent actors' workshop   spun   control.
0.6  divide  extremely nasty  relentlessly bleak  it's worth seeing   like  sort  thing.
0.25  clunky  ugly little film      happy  forget.
0.8  genuinely disturbing descent  madness.  happen   seen   before.
0.82  genre film that's   little  long   little  brutal  mainstream tastes ...  minor cult movie, beloved    discriminating connoisseurs  small-scale apocalyptic horror  pretty much ignored   rest  us.
0.2 michael biehn  rosanna arquette    cast   not_helped   not_cursory screenplay.
0.2 one  avoid.
0.4  one not_has  goals not_other   not_be  not_most not_annoying person   room  there's plenty  competition   department.it's  waste   good setup   situation  location  well drawn.
0.8 gens's skilful direction   throat-grabbing performances   cast add   tension.
0.4 nasty, unrelenting  likely  make  hair fall out.
0.6 gens' impressively grim film  points  make  post-9/11 militarism,   get  sense  humanity disgusts   much he'd rather leave  characters   roaches.
0.2  divide aims   dark, cutthroat tone, focusing  exploitation elements without  thrills   usually involved. result   extremely dismal  extremely uncomfortable.
0.25  film's  point appears   lurid delight  topping one atrocity  another.
0.125  tale quickly degenerates   dramatically promising clash  personalities  pressure   gratuitous display  rape, murder, torture, dismemberment, madness, ugly misogyny, naked racism  yelling.
0.375 it's  rare movie    likable character onscreen,   feel-good hero   damnable show,  none not_other   not_hardy cockroach.
0.4  it's possible  get bored  derangement,  divide finds  way  make  happen.
0.5   end,  pace   film    sluggish  maintain  interest and,   two hours,  feels longer.
0.625 "the divide"   least 20 minutes longer   needs  be,   claustrophobic setting  slowly mounting tension keep  grim drama involving.
0.8 xavier gens  created one hell   intriguing horror thriller.
0.5 gens  talent,  also tendencies  steer  visuals   music video realm,   treats  characters  like mobile props  nothing more...
0.125   possible relief  director xavier gens' abusively bleak survivalist scenario   implausible  is.
0.3   character swims  raw sewage  escape   film's climax, it's hard  not_feel  not_certain solidarity.
0.5  wait,  one cringe-inducing, hide-your-face-from-the-screen act  another,  see  much worse  behavior  become.
0.375 it's doom  we're meant  feel here. repulsion. hate  say,   shrugged.
0.0   objective   make  audience ill,  divide succeeds.
0.4 one lesson  future generations rising   ashes: avoid  shelter containing whiner rosanna arquette.
0.625  bad [gens] lacks rod serling's genius  delicious irony.
0.2  incoherent, redundant, sci-fi thriller   depraved, repugnant dirge   disappointing conclusion.
0.375 man  depicted    worst enemy,   audiences there's perhaps  not_greater threat  gens's not_overripe artistry.
0.6 gens' disaster pic  visual flair aplenty   explosive third reel  mostly forgives  inoffensively routine first two.
0.6 decent vietnam war film.dafoe's presence   help.
0.4 less entertaining     leads  ever done.
0.5 inert gung-ho vietnam adventure.
0.75  film's denouement    shocking  organic   echoes  well-paced  nasty children's fable.
0.125 painfully stupid
0.6  screamingly unnecessary sequel... [but]  best-animated   disney dtv sequels   point,   extraordinary margin.
0.6  still   direct-to-video feel, despite  care   filmmakers took  create bridges   original film.
0.5   end, lady   tramp ii never not_quite not_justifies  not_existence...
0.6 knowing  came   glut  sequels   really got things figured out,  really isn't  not_bad.
0.5 like  sequels,  one doesn't not_live not_up   original.
0.4 sadly,   annoys    end, 94%   disney sequels not_are not_just not_rotten.  won't not_stop  studio  not_re-releasing  things.
0.6 ok direct  video release,   near  original.
0.5 made without much   original lady   tramp's spirit  mind.
0.3 comes billed   progressive, eccentric romantic comedy,    heart, it's  pessimistic, cynical,   traditional.
0.5 it's   neutral object,  bears.
0.5 ...comes    affable yet entirely needless piece  work...
0.5  return  dave thomas  rick moranis   idiot moose  nice,    not_little not_forced
0.2 ... triste constatar que  magia e  sensibilidade  primeiro filme foram substituidas por cliches, uma historia ridicula e sentimentalismo barato.
0.6   not_nearly not_as not_memorable   predecessor, brother bear 2 not_has not_plenty not_going  it.
0.7 ...does  not_quite not_compare    disney's not_finest not_animated work  terms  story  character,   surely holds    terms  artwork  sound design.
0.9  anyone  likes intense drama & great performances
0.4 drama  well-acted   political  religious.
0.25  cinematic equivalent   jehovah's witness  won't not_take 'no'   answer not_getting  foot not_stuck   door.
0.7  aimed   targeted audience  believers  fully satisfies them.
0.2 it's   old false shuffle dealt    old stacked deck.
0.375 "do  believe?" no.
0.125  self-aggrandizing sermon  preaches    faithful.
0.375   people   stir  longing   days  god   better writing staff: matthew, mark, luke  john.
0.5   message  nice,  screenplay feels like   written   third grade sunday school class.
0.4   see  "faith-based" films targeting  evangelical christian market,  recognise  need  adjust  critical expectations  tad.    coherent three-act narrative, it's already way ahead   game.
0.375 subtle   sledgehammer   toes   slightly  entertaining ...
0.625 sure, it's mushy,   can't make  movie called smile   not_be  not_least  not_wee bit saccharine   intentions.
0.375 however worthy  sentiment,  one won't leave viewers   smile.
0.375  drama,   bankrolled   people behind  international operation smile program,   best  intentions. it's  painfully earnest   becomes insufferable.
0.375 good cause, bad movie.
0.4 feels like  school project    heart   right place    skills  not_produce something  depth  emotional heft.
0.5 kramer may  felt  american audiences would  wanted  follow  american heroine,  it's lin's story  resonates.
0.75  movie's  filled  admirable intentions   practically spill onto  screen   starts.
0.5 overall, it's pretty elementary stuff, along  lines   disney channel tv movie.
0.2 smile  like  dose  cod liver oil:  may  good  you,  it's  fun.
1.0 com uma fabulosa direcao de arte, uma animacao expressiva e temas complexos, o filme representa um estimulo visual, intelectual e emocional intenso, resultando numa experiencia fascinante.
0.4 one    beautiful animated films ever produced.
0.8 metropolis se veut une %u0153uvre impressionnante,  la hauteur des noms qui lui sont rattaches.
0.6 doubling    imagery makes   interesting, though ultimately somewhat unfulfilling, experience.
0.8 one    important animated films ever made.
0.9 one   best animated films   ever seen,    one   finest films released   us last year.
0.8   end,  story doesn't not_really not_matter  not_much   not_is not_really  vehicle   not_amazing visuals.
0.78     fan  animation you'll want  watch    once.
0.6  something  splendid-looking   particular film,  viewer expects something special  instead gets [sci-fi] rehash.
1.0 ...a haunting vision,  images  seem  like disturbing hallucinations.
0.75  visionary marvel,  it's lacking  depth  storytelling usually found  anime like this.
0.875  elements cribbed  lang's metropolis, welles' kane,  eisenstein's potemkin,  true wonder  rintaro's metropolis   number  lasting images   own.
0.625  movie   fans  can't stop loving anime,   fanatical excess built  it.
0.75 there's  much  look   metropolis  hate  tear  eyes away   images long enough  read  subtitles.
0.74  visuals alone make metropolis worth seeing.
0.8 one    important  exhilarating forms  animated filmmaking since old walt doodled steamboat willie.
0.5  story suffers  severe case  oversimplification, superficiality  silliness.
0.75 unlike  anime, whose  ardent fans outside japan seem   introverted young men  fantasy fetishes, metropolis never not_seems not_hopelessly juvenile.
0.6 brings together    biggest names  japanese anime,  impressive results.
0.8  jaw-droppingly beautiful work  upends nearly every cliche  japanese animation  delivering    satisfactory amount  carnage.
0.875   almost stupefyingly intense visual impact.
0.875  fast-moving  remarkable film  appears destined  become  landmark  japanese animation.
0.75 melds derivative elements  something   often quite rich  exciting,  always  beauty  behold.
0.75 suffers   lack   compelling  comprehensible narrative.still,   visual treat,  film  almost unsurpassed.
0.75  urban landscapes  detailed    signs   kiosks,   color palette,  lots  somber blues  pinks,  dreamy  evocative.
0.75  frame  metropolis  steeped  tezuka's delectably strange retro-future vision.
0.5  dialogue  dubbed  english  generic actors, whose phony, emotionless rendition undermines what's   screen.
1.0 one   best animated films   ever seen.
0.7  hallucinatory tour de force  color, perspective  scale, virtually encapsulates  history  japanese animation.
0.6 stunningly beautiful.
1.0 belleza, magia, poder, amor, misterio, y gran gran msica y visuales... qu ms se puede pedir?...
0.75  scene-stealer  robert ryan, one  cinema's forgotten great actors. delivers  superlative performance   radical  dark reason  fearful purpose, bringing  new, almost heroic dimension   character.
0.7  play   inescapably great experience,   fact isn't muffled   film.
1.0  four hours  live   two rooms  discover  secrets   people,    end   gone deeper, seen more,   remember more,       movies   life.
0.4 forced gags,  hope & crosby creak along   last road picture.
0.6 occasionally bright attempt  recapturing  old 'road' pictures doesn't not_quite not_make 
0.5 [not]  great thriller,  one    intelligent  dignified   would ever imagine, sight unseen.
0.4 immaculate execution  every detail  one poor conception  another... uninspired, arrogant,  lazy.
0.6 cool original camp.   fun little movie.
0.6 it's back   beach writ saucy.
0.5 it's  enjoyable enough,  it's played  broadly   loses whatever impact  might  had.
0.8 sharp satire.great fun.
0.65  funny tongue-in-cheek comedy, cinematic commentary  murder mystery  rolled   one.
0.6  may  fluff,  it's knowing, relatively enjoyable fluff.
0.3 it's  much filmed theater  come alive fully   screen.
0.7  promising recipe  comedy  goes flat   execution.
0.6   great look,   broad laughs   expense  '50s  '60s cultural naivete aren't really   clever.
0.6  enjoyable,  weightless, romp.
0.9  since not_rocky horror not_has  film world not_produced not_such  not_vibrant farce  not_teen angst, violence,  sexual deviance.
0.8 wonderfully campy entertainment  doesn't not_ask anything   viewers.
0.8  sort  movie  even today's superstars might love  slum around in.
0.625 it's best   relax  enjoy  party.
0.8  definitively skewers  false innocence  american pop culture   eve   countercultural deluge.
1.0 shocking   day  still  genuinely creepy experience, director james whale's primitive yet enthralling interpretation  mary shelley's classic tale  man playing god    influential genre movie ever made.
0.625 ...a watchable yet consistently uneven horror flick  feels long even  70 minutes...
1.0 classic monster movie still electrifies.
0.87 frankenstein   horror film  turns (miraculously)   existential tale  man's fear  abandonment
0.9   isn't  not_best not_american horror film   1930s, that's not_only   not_extremely not_gifted director james whale not_wasn't not_done   franchise not_quite not_yet.
1.0 beautiful photography,  heartbreaking story,  iconic moments  beginnning  end.absolutely unmissable.
0.875  classic.
0.7   classic part  scream culture.
0.8  high tide  universal horror.hail karloff.
0.8 charming, spooky,  magical  once.
1.0  essential classic.
1.0  whale emerges  full flower%u2014the stage director  love   theatrical  drunk   possibilities  film.
0.9 genuine old-school horror movie excellence ...   sequel  even better!
1.0 nothing  detract   power    influential monster movie ever made.
0.9 still  startling film   borders  genius  madness, science  atrocity.
0.875  much   later movies diluted  character   frankenstein creature, nothing could blunt  impact made  karloff   role    memorable movie monster   time.
0.4 drugs  drinking make waves  family drama.
0.5 [an] unassuming,  sadly unexciting, family film.
0.625 there's real heart   found   story   comes along  borderline saccharine sentimentality,   facile ending,  clean outcomes  aren't earned.
0.375  underwater parts  eye   dolphin  kind  pretty.unfortunately,  rest   waterlogged drama  pretty ugly.
0.6 eye   dolphin  much better   films   sort,    helps  generation  young girls want  grow   swim  live dolphins rather  groom  little ponys, that's certainly   not_bad thing  all.
0.6  lonely dolphin serves   mediator   reconciliation   father  daughter  don't not_know   not_connect   other.
0.5    many fishy family crises    fishlike mammals   earnest 'flipper' update,  soft-pedals  new age agenda   climactic speech  promises   learn   dolphin pals 'not  intellectually  spiritually.'
0.375    wooden acting moved   fluidity   underwater footage,   bright spot   clunky drama.
0.5  eye   dolphin makes  jarringly contrived plot twists,  viewer  imagine writer/director/executive producer michael sellers listing  assets  pondering   combine   one movie.
0.4  limp coming-of-age tale set   bahamas.
0.73 carly schroeder  strong   film's genuineness compensates   'after school special'-style script  production values, making   pleasant, even uplifting film.
1.0 although  movie trades heavily  gang-film staples, there's also ample comedy packed   mix.
1.0 envolvente  inicio ao fim (num desfecho, diga-se de passagem, poderosamente dramatico), o filme traz cagney em uma de suas atuacoes mais intensas e inspiradas.
0.8 ...most  all, it's cagney:   top   game,  bad guy    love.  makes   happen.
1.0 angels  dirty faces benefits   production code   forces  gangster film  acknowledge  nihilism.
0.7 sometimes fierce
1.0 wonderful morality story; one  cagney's  memorable
1.0  you're looking  study  gangster classics,  know  good place   start.
1.0  glowing valentine  creativity  opposition  commerce.
0.8 sua natureza auto-referencial transforma o filme numa grande homenagem ao proprio cinema.
0.25  kind rewind  gather dust   dvd  vhs shelves.
0.75   movie starts finding  focus  becomes   unique experience
0.6  surprisingly quiet  whimsical comedy   ridiculous  unlikely series  events  turns   nearly-as-likely miracle.best bit:  film's  sweded preview.
1.0  ode  finding one's creative side   joys   able  share one's creations  others.
0.875 tackles  hackneyed   tender hand  heart  writer/director michel gondry.
0.6    skill   difficult  pinpoint, gondry seems  stumble like  fox   paper-thin plot   precious little ode  community.
0.625 'be kind rewind'   whimsical adventure  genuine affection   characters,  gondry's story  essentially weightless,  fanciful flight  search   raison d'etre.
0.6  remake/parody sequences  outstanding,  black's all-over-the-place mania  mos def's bland orphan hero don't not_quite not_tie  rest   picture together.still,   heart.
0.4   film ought   funny,  mike  jerry recreating  films  home movies. somehow it's not,  laughs   thin   ground.
0.5  premise   kind rewind  pure michel gondry. end result  anything but.
0.625 quirky
0.75 corny, cool  beautiful
0.125 let's  not_go   videotape.
0.6  kind rewind may   least ambitious  gondry's films   also   fun.
0.625  falls short   character development category, relying   whimsical vibe,  charm   actors,  ceaselessly inventive movie re-creations  get by.
1.0 gondry  merely used  plot  celebrate community, friendship, love, creativity, making something   nothing   power  myth  sometimes  greater  truth.
0.5  best it's  collection   good ideas  search   framework,   worst  dramatically stale film based   terribly messy screenplay.
0.75 one    bizarre concepts  hit  big screen unspools erratically  "be kind rewind,"  outrageous comedy  offers  clever scenes      laughs.
0.25 nothing  save  overambitious enterprise embarked upon   couple  idiots, full  sound  fury  ultimately signifying nothing.
0.6  kind rewind, like last year's great sundance film son  rambow,   celebration   power  film   joy   movies;  not_just not_great art,  also great trash.
0.75  truly inhabits  do-it-yourself spirit  independent filmmakers coloring outside  lines drawn  hollywood.
1.0  leave    huge grin   face.
0.6 hollywood showbiz       new,    something subversive  gondry pitching  tent   wasteground  obsolescence behind  gleaming edifice  modernity.
0.5 takes  clever concept  cobbles  weak story around it.
0.5 communal commitment   diy aesthetic  [gondry's] undoing, particularly   allows  irritatingly manic jack black  run wild  virtually hijack  movie.
0.5 long   movie ends,  slips right   sprockets.
1.0 it's hard  tell    work  art,  audience   movie.     beautiful.
0.625 give  kind rewind  little time   open mind,    might grow  you. premise  absurd,  adorably so.
0.375 thick stew  awful.
0.75  celebration   diy aesthetic,    universal appeal  movies,  kind rewind   charmingly off-the-wall little tale.
0.6   isn't not_up   oscar-winning not_eternal sunshine   not_spotless mind,   not_least not_has jack not_black  mos def around  laughs.
0.75 michel gondry doesn't not_understand -- or, perhaps, even care  --  normal niceties  plausible plotting, thematic structure  satisfying character development.   understand joy.
0.8 it's inviting, undemanding  altogether wonderful.you'll want  see  again,   least swede  yourself.
0.75  surprisingly sweet comedy showcasing  manic jack black.
0.75  feel-good film   gentle comic spirit,  sweet affection   gallery  silly characters   sincere love   process  moviemaking.
0.75 loopy, goofy  endearing.
0.7 eminently likable. there's something  gondry's persistent nostalgia  feels contemporary,  opportune,  least.
0.625 whimsy overwhelms  sweetly innocuous tribute  diy video -   hobbled enough   core premise  guys shooting   versions  popular movies  vhs.
0.8  charming picture  filmmaking  dressed    comedy.exaggerated  wonderfully silly,  movie concerns hilarious amateur movie-making --  sneaks   message  community   transformative power  art.
0.25 it's  joyless ode  joy, it's  leaden salute   silver screen, it's  painful testament  filmic pleasures. kind,  don't not_even not_begin  not_rewind.
0.5 it's  not_nearly not_as not_funny   premise would not_suggest,   movie even becomes  little dull   tries  make   points   differences  commercialism  art.
0.6  takes  special talent  wring  much warm, humane comedy     screwy premise.  real triumph   gondry uses   champion no-budget indie filmmaking, salute cinema's unifying properties  thumb  nose   hollywood system.
0.625  felt positive  genial  watching it,   didn't not_break   paroxysms  not_laughter.it's  kind  amusing film   wait  see  dvd. wonder    come   vhs?
0.875 rousingly bad moviemaking brings    gondry's  blissful.
0.8 it's  happy pill   shape   cinema ticket.
0.75 [gondry] seems almost  relish  house-of-cards approach,  much    uncharmed critic might reasonably feel   waste  breath  blow  down. would agree.
0.6 michel gondry   visionary  sorts,   needs  talented writer  add emotional depth   child-like creativity    going  reach  heights  eternal sunshine again.
0.5  director  attempted  construct quite  complex little film here,   parts   delicate concoction work effectively. movie feels like  strange, lightweight piece  ephemeral fluff.
0.6 moments  gondry inspiration make  kind rewind worth  time, even   decide  wait   video.
0.7 lots  heart.  won't not_change  life.
0.8  liked  various ways   gondry utilized  essentially absurdist conceit   ingenious way  exploring  people relate  deeply personal ways   power  cinema
0.833333333333  magnitude  gondry's visual ingenuity  consistently jaw-dropping.
0.9 michel gondry's latest cinematic breakthrough  kind rewind grants passage   magical imagination  proves yet  he's one  today's artistic giants.
0.875 it's one   rare experiences  remind us  not_exactly   not_love movies,    love them.
0.25 ...the lack  subtlety   gondry  imbued  latter half   proceedings ensures   film  ultimately  extraordinarily tough slog indeed.
0.9  brilliant little allegory
0.5 cute   little empty,  kind remind boasts  original premise without  clarity  writing  character dimension  back  up.
0.75  kid's movie  adults,  charming notion   time  postmodern ennui.
0.6 quirky jack black comedy  sweet  silly.
0.625  kind rewind may exist   hazy, dreamy time warp,   artistic impulses  strictly youtube.
0.625 even though  thin conceit strains  stumbles  being, gondry's movie somehow ingratiates    dauntless dreamer  lives within   us.
0.625 gondry,  writer  director, can't stop  creative helium  leaking    cinematic balloon.
0.5 apparently intends  tell  story  people's relationships  movies  winds  saying films  impersonal    look professional  don't star you.
0.625  genuinely original independent film, though one  requires patience  tolerance   writer-director's style.
0.5 perhaps gondry realized  sum wasn't not_going  not_be not_greater   parts   left   this: two halves, one  intriguing   other,  don't not_add    not_coherent whole.
0.5 gondry invites us  rewind   time  corporate domination,  failing  realize  'corporate'  'professional'   not_synonyms.
0.8  kind rewind  not_only not_reminds us   not_love film not_so not_damn not_much,  not_pays tribute   films  may not_have not_had  hand  it.
0.875 ...makes  nostalgic   early days  backyard moviemaking,  digital video cameras  desktop editing software turned everyone  mini-spielbergs.
0.2  comedy hobbled   preposterous plot   phony finale.
0.6 there's  enough whimsical good humour  carry  kind rewind,  michel gondry's latest  tend  keep crashing  'oh come  now,    thinking?' self-indulgence.
0.625 arguably  biggest problem   kind rewind   gondry never not_stops not_experimenting, not_even   experimentation not_works   movie's not_best interests.
0.625  would-be heart-tugging, inspiring paean   do-it-yourself ethic/aesthetic   concomitant community-building powers,  latest film  visual lo-fi innovator michel gondry  slight  finally unconvincing, alas.
0.625  crazy rubber-faced jack black could pull    spoofy, overly-eager slapdash   project.
0.875  michel gondry's estimation, we're defined   dreams,  art,   histories,  conviction    expresses  whimsical, lyrical inventiveness.
0.9 michel gondry  taken  stunning leap forward   kind rewind.it's   successful film.
0.7   not_quirky  not_gondry's not_previous movies   not_quite not_mainstream either.[it]  enough heart   end  make    fact   isn't not_nearly not_as not_funny   premise might suggest.
0.7  scruffy, likeable little comedy, even though it's  not_actually not_very not_funny  involving.
0.8 anyone   ever made  no-budget home movie, replete  exaggerated performances  makeshift props    warriors,  hold  special place   heart   kind rewind
0.8  sweet  simple story  aims    not_bigger   not_is,  not_shaggy dog not_fable  dreams   transformative power  even  worst movies.
0.6  came    wishing  paint  crowd would settle  tattoos.
0.5 visually dazzling  dramatically trite -- it's virtuoso piffle.
0.25 thoroughly fails  convince   handful  new york characters known  'bombers,' graffiti mongers futilely yearning  immortality via nightly despoiling  public  private property,    tragic interest.
0.4  didactic ode   lifestyle  makes little sense,  matter  not_darkly not_romantic rebel-with-a-cause ideas not_associated   not_is not_essentially  act  vandalism.
0.6   end it's  seductive surface   substance,  lough   bold eye   vivid sense  uniquely urban beauty.
0.5 preachy  single-minded, populated   world  sympathetic heroes  hissable villains.
0.375  flashy  numbingly hollow compendium  trainspotting-inspired visual gimmicks, lough's tale  new york city 'bombers'  formulaic   extreme.
0.375  mild, slow-moving drama  belatedly tries  argue  graffiti writers  political artists,   not_urban blight.
0.6 lough's impressive,  uneven, debut feature captures  adrenaline rush  contradictory nature   simultaneously creative  criminal activity  stumbles   attempt  justify    art form.
0.6 adam bhala lough's hot little melodrama rhapsodizes  lives  contemporary graffiti artists.
0.375 lough references basquiat, without naming him,    end can't quite hijack  late artist's cred    hit-and-run movie.
0.5 well acted  ably directed,   not_very not_probing   subject  underclass youth.
0.5  film's nostalgic fondness  '80s hip-hop/street culture   odds   story's supposed contemporary setting.
0.8 excellent acting, great music, amazing artwork  gorgeous christopher doyle type cinematography make  film  absolute treat  sit through.
0.0 undiluted garbage
0.2  hip-hop romeo  juliet  awful.
0.5 jet li deserves better  this.
0.6 guess what, kids!  average jet li film   lot better   average jackie chan film.
0.75 everyone  enjoy  main special effect   movie: jet li.
0.625 it's  not_shakespeare  la kenneth branagh,  it's  not_bad either.
0.8  impresses    film   consistency  terms  characterization.
0.6 fast, furious fun, worth  viewing.
0.5  director gets carried away   quick-cutting technique,   point   interferes   viewer's ability  appreciate  fantastic choreography.
0.625 way  much time  spent exposing  boring, conventional plot,    predictable twists  double-crossings.
0.5 straight-ahead action would     sufficient.
0.4 it's funny  violent  occasionally quite entertaining, even  there's   not_single convincing moment.
0.7  main problem   movie...is  story: it's  weak,  seems  exist mainly   vehicle  attach   fight scenes   string.
0.5    characters, not_just not_stick figures.
0.5 tiene mucho de accion pero poca sustancia
0.4 despite  cagey titling, hong kong action star jet li's first stateside leading role  little  anything     shakespeare's doomed lovepuppy,  more's  pity.
0.2    elements  present  success.  inevitable turns   lemon drop-sweetened nightmare, two hours long.
0.625  inexperienced director  aim high,  ultimately romeo must die succumbs  lowest common denominator syndrome.
0.5 despite li's rascal charm  aaliyah's groovy sensuality,  leading pair  less chemistry   remedial science class;   awkwardly dance   painful-to-watch nightclub scene,  coolness  all-too apparent.
0.3 three words:  not_enough action!
0.4  good hong kong cinema,  plots  relationships  never not_be not_more not_preposterous   fight sequences.  break  rule,   wind   film.
0.5    much dialogue   little li.
0.5 recommended  fight fans only.
0.5 ...can  added   list  kung-fu fighting films  promised    delivered.
0.3  action scenes drew peals  laughter.
0.6   didn't not_know li not_was  not_world-class wushu champion, not_you'd not_never not_guess  -   action scenes not_are not_edited within  inch   not_lives.
0.625  plodding, play-it-safe rendition   family feud.
0.8  visuals  stunning   stunts stunning.
0.8 romeo must die   great look   edgy feel, along   broad swaths  humor.
0.5 jet li is, quite simply,  michael jordan  martial arts.
0.6  best scenes mesh together  kind  super-gymnastic moves  dotty fun  would make jackie chan go green.
0.75  big cool fun movie.
0.7   reward  putting  brain  autopilot,    incredible fight scenes  watch.
0.625  martial arts enthusiasts, jet li's artistry  barely compensate   gaping flaws  romeo must die. others,  would   wasted trip   theater.
0.75  romeo must die claims  wants    one brisk jolt  action,  that's exactly   is.
0.5  catch mr.li  bite-size chunks instead   family-style helpings    work.
0.5   film sticks  action, it's  firm ground.
0.375 [li's] scenes   clearly computer-aided   moves    impressive  bugs bunny   same.
0.4 great kung fu set pieces   edited  fast    impossible  watch.
0.375   ends   lot  explosions.surprised?
0.625 [blu-ray review] lush  lovely  look    number  solid extras, "the many adventures  winnie  pooh"  blu-ray  easily recommended    young   young  heart.
0.9 one    charming   disney features... like anyone else,   see    swiftly  inexorably carried back  childhood,  accordance   drippy cliches.
1.0  blustery day won  oscar,  three cartoons deserved it.
0.85  product  marketing genius,    core,  movie  entirely true  a.a.milne's wonderful storybook intentions.
0.8 ...it's always nice, anytime,  renew one's acquaintance  a.a.milne's delightful characters.
0.9 quaint  fairly lovable kiddie adventures.
1.0 although    spectacle film,  story    man takes   tyranny   romans,   sorts  horrible consequences     family,  powerful  gripping.
0.6 1959 biblical epic  fierce blood-spilling, cruelty.
1.0  critics believe  william wyler's box-office smash   match   1925 not_silent version,  there's  not_denying   race  not_forms  not_famous climax not_is one   not_most not_iconic sequences  hollywood history.
0.8 epic   length  stature, ben-hur goes  for-bloody-ever...   action set-pieces remain unrivalled, even   age  cgi.
1.0  masterpiece  epic filmmaking,  profound religious experience  one   greatest films ever made.
0.4    reason  not_feel not_guilty  not_not not_loving  mammoth epic.
0.75  kind  sweeping pseudo-biblical epic  hollywood  famous for.   not_heston's not_weak performance  boyd's ludicrous one,  film might   better.
1.0  film moves   assurance  majesty hardly not_seen  not_modern movies.
1.0  absolute classic hollywood epic!
1.0 awesome spectacle, unforgettable story, heston's best
0.9 predictable  magnificent  satisfying.
0.875 one    exciting action epics ever made, blustery "ben-hur"  filled  over-the-top performances,  memorable scenes.
0.6 widescreen biblical epic  bloated  spectacle  thin  plot.
1.0  definicao classica  epico.
0.8 charlton heston plays charlton heston,   charismatic macho woodeness carries  film like  not_other actor   day.
0.84  entertaining  compelling drama  may  shallow,    exciting  appealing     much   concern.
0.8 opening   full overture played  michelangelo's ceiling   sistine chapel,  know  you're   something unembarrassed    grandiosity.
0.8   one    resplendent films you'll ever see.
0.8 ...fairly defines  word 'epic.'
0.9 ben-hur   not_great art.   great fun.
1.0 still making waves  movies today --   phantom menace's podrace   whole  gladiator -- little  come close  captivating  grandeur  epic quality  william wyler's magnificent bum numb-er.
0.4 touching wild horses seems   trite movie-of-the-week,   solid film  combines breathtaking beauty  character conflict  resolution.
0.625  family drama ...  makes    production deficiencies   noble heart.
0.5  insights  independently produced drama  aren't  deeper     gleaned   average afterschool special.
1.0 james whale's extravagantly produced sequel    frankenstein still ranks  one  horrordom's greatest achievements.
1.0  riveting, funny,  suspenseful horror classic.
1.0     [director james whale's] last horror film.small wonder;  could  possibly  left  prove?
1.0  must  anyone  even  passing interest  horror,   not_only not_confirms karloff   master   genre,  also shows,     whale's subsequent films,  influence   vision.
1.0 whale's erudite genius brings   together. sculpts every nuance  self-parody, social satire, horror, humour, wit  whimsy   dazzling whole, keeping every one   fantastical plates spinning   tragic, inevitable finale.
1.0 one   greatest movies i've ever seen
1.0 classic -  pinnacle  universal horror
0.8  big fat monster wedding.
1.0 absolute classic horror,  best   'frankensteins.'
1.0 among  best   hollywood   offer.
0.9  horror mega-classic.
1.0 one   best horror sequels ever made.
1.0  perfect mix  comedy  tragedy.
1.0 whale brings camp humor   immortal sequel without losing  horror   pathos   tale demands.
1.0 grand, spectacular entertainment:  blend  horror  black comedy carried along  whale's unique combination  theater  cinematic fireworks.
0.9  monster movie.
1.0  bride  frankenstein   in-your- face audacity  hasn't dimmed   much  63 years.
1.0  classic, much better   relatively straightforward original.
1.0 one   oddest   memorable films ever made  america.
1.0 seen today, whale's masterpiece   surprising     made  today's audiences   alert   buried hints  homosexuality, necrophilia  sacrilege.  don't not_have  not_deconstruct   not_enjoy it.
0.6  fast-paced  captivating exercise  gory action-horror,  la wesley snipes's 1998 bloodsucker epic, blade.
0.2  scary,  gory,  gross.
0.5 without  single scare   credit   particularly inspired storyline,  film fails  justify  existence.
0.2  use  craven's name   title   cheesy marketing ploy   secret   fanged suitor's aversion   things christian   even cheesier hoot.
0.2 we're talking 5,940 seconds better spent  anything else   sun, including   not_limited  not_pulling  one's toenails one  not_one.
0.25 [it]   consigned   bin     dracula rejects.
0.2 there's enough holes   plot  drive  40-foot hearse through.
0.6   precious  good performances   movie,   would  really great   title character  one  them.
0.5  filmmakers  stuck   script containing good ideas poorly executed.
0.625    not_truly not_terrible vampire movie like  not_forsaken, dracula 2000 could not_have not_been not_so not_much more.
0.5  film concentrates    gore  less  fright  suspense.
0.1 unable  add  single new thought  shot   tired vampire genre.
0.5    need: another dracula movie!
0.125  screenplay   rudderless  random   might   well   written   vacuous pre-teens   likely comprise  key demographic.
0.42 dracula 2000   update   classic story  unfortunately drives several nails   coffin   vampire genre.
0.3 ...thanks  hollywood, dracula really  eternal.  kind  odds,  suppose eventually we'll get  vampire flick worth watching.  ain't it.
0.3 bad    every way.
0.4  not_only not_is  guy not_playing dracula not_not not_terrific,  not_barely not_even registers  screen.
0.1 dracula may stay undead   new millennium,  there's   sign  life -- oh,  not_bloodless acting --   not_sorry mess.
0.2 bargain basement horror.
0.4    jejune hack-drac.
0.4 almost drained  life right   me.
0.4 neither  comedy   horror picture, dracula 2000 plays  like  bad industrial video  vampire exterminators.
0.7 you've got  usual blood  gore, paired  low-cut dresses  heaving bosoms.
0.625  entertaining excursion   cheap thrills  second-rate horror,  plenty  bloody mayhem, kitschy crucifixes,  heaving bodices   nosferatu inside you.
0.25   ...  little   film  right,    identify nothing  justify  existence.
0.5 [dracula is] never  force  evil  not_mythic proportions;  not_seems not_small-minded  even whiny.
0.25  bloody mess   movie, one  acting  lame it's likely  prompt shrieks,   horror   derisive laughter.
0.0  thudding, suspense-free montage  unshocking shock effects   severed heads  toppled   french revolution.
0.4  movie isn't not_even worth  time  line  popcorn, not_let not_alone   theatre.
0.6 lots  classic vampire lore  minced  forced   shiny new casing   glossy shocker,    end it's   old blood pudding.
0.7 enough cheap scares  pretty much anyone looking   enjoyable bloody fun.
0.75  addition  showcasing mathers, 8 mile makes  case  rap   creative rebel yell.
0.8 director curtis hanson puts  new spin   familiar "triumph   odds" theme   slick showcase   talents  superstar rapper eminem.
0.8  ain't eminem:  movie    showcase eminem:  actor -- easily  best rapper-cum-thesp since tupac shakur.
0.7 8 mile wins   doesn't not_try  not_impress   mega-stars  made-up stories.instead,  tells  simple story  trial, error  triumph.
0.6 eminem's edgy, graphic quasi-biopic    kids.
0.5   able  guess  would happen     characters    time  come  perfectly.
0.625  can't stop   crop him/he's  widescreen  large/he ain't playing  he's baggin' curtis hanson  sarge... [blu-ray]
0.5 ends   high note,   doesn't not_negate  tedium   number  not_false  mostly flat ones  precede it.
0.6  film  really  not_more   not_two-hour prelude   climax    hero ... not_rhythmically not_tells people off.
0.625      pleasure  watch eminem perform.   fiercely talented    natural charisma;  camera loves him.but, like    story,  knew    saw  film.
1.0 like  wizardly lyrics, eminem's performance   film  unexpected depth.
0.71 eminem   credible roughed-up urban ghetto impression  james dean
0.4 hanson's enthusiastic participation   project  bewildering given  pedestrian  story is: poor, white kid keeps getting beaten    final showdown...
0.8 com sua estupenda atuacao neste filme, eminem poderia facilmente buscar uma carreira  cinema.
0.75 take away  napalm spread  profanity, impromptu scenes  steamy sex   myriad joints  get smoked,  8 mile  basically  disney sports movie  rap   athletics  choice.
0.8 following l.a.confidential  wonder boys,  makes  remarkable hat-trick  hanson    personal triumph  eminem.
0.8 despite  weak story, hanson commands  strong performance  eminem  showcases   rapper's newfound acting abilities   musical talent.
0.8 director hanson skillfully creates  oppressive nature  urban poverty   dirt, grit,  darkness  remains prevalent throughout...
0.875 eminem summons things  deep inside   shed away ego  portray  calm, frustrated, worried kid  doesn't not_even not_talk not_too much.
0.75   pop star vehicle,  certainly ranks among  better ones  eminem    strong screen presence.unlike purple rain,  movie  probably hold  18 years  now.
0.4  problem  eminem himself,   clearly  drilled   director  play      pass  strengths: stillness, cool, control.
0.6  screamed  ridiculous idea  vanity project   first read  head     exact opposite -  well thought   realised film  never not_thinks not_too not_much  itself.
0.65 eminem's skill still lies  turning  inventive phrase: filled  characters  lack depth,  film debut falls victim    modesty   often insubstantial  boring.
0.4  script  uninspired,  picture's characters  stick figures,  dialogue  lackluster   star's performance seldom not_rises   adequate.
0.6  solidly built, rather old-fashioned yarn   plucky underdog  triumphs   face  adversity.
0.75 eminem manages  take    think  know  eminem  inject    character without turning  character   simple screen version  himself.
0.8 extremely enjoyable film,   winning performance  eminem -- essentially    hip-hop version  rocky.   good way.
0.75   final rap battle feels  electrifying rather  merely coming across   usual rah-rah climax taps directly   energy emanating  eminem   gives  character  real presence.
0.75  since not_rocky not_brought silvester stallone  not_virtually not_instant stardom not_has not_there not_been  not_more not_effective attempt  not_repeat  phenomenon.
0.7 eminem gives  focused, intelligent performance.
0.9 eminem proves    big screen   extremely well-made film loosely based    life  innercity detroit.
0.8  unique format   motion picture shows  valuable   be,   else   used   vividly capture   important element   story like  --  cultural setting?
0.75 even [eminem's]  devoted admirers likely   surprised   ability  keenly render  compellingly sustain  character throughout  feature-length film.
0.5   movie   directed  someone   curtis hanson; i'm talking  nobody shmoe   flashy music video director, critics would  dismissed    another singer-turned-actor star vehicle   not_more depth   shot glass
0.8 em's lowdown, dirty diatribe may sound like treason,   might discover   rhyme   reason.
0.75 first adam sandler's   art film. eminem's   "sports" movie...go figure.
0.75 however  view it, it's  story that's  told before. yet,  works.
0.2   took  'f' word   various permutations, 'yo,' 'man,' 'dawg,' 'word'   phrase 'my bad'   curtis hanson's 8 mile, you'd   silent movie --   might   improvement.
0.7  decent, american, inspirational, rocky-esque story.
0.625 eminem's compelling, assured, workaholic performance lifts 8 mile   standard fare convictions.
0.375 8 mile" becomes tedious  tiresome   first hour.
0.6 eminem  comes fully  life    raps --   film unwisely confines   last 20 minutes.
0.75 eminem plays  guy named "rabbit,"   doesn't not_get  respect.maybe going   name "rabbit" isn't  route  not_respect, yo.
0.6  3 miles  long   you've seen purple rain, american anthem, rocky, saturday night fever    extent coyote ugly  glitter, you've seen 8 mile.
0.75     rap sequences  eminem displays  energy close  unrivaled   performance  year.  scenes,    film show  they're really made of.
0.875 8 mile   authentic feel  transcends  phenomenon  eminem;    realistic story   guy trying  use music  escape  dead-end life.
0.75 we've seen  character types before,    lens  curtis hanson,  suffer, carouse  dream right along  them.
1.0  brilliant, engaging examination  people  dream  escape.
0.7   part   not_much   not_mental  emotional stretch  him, [eminem] acquits  well enough    want  see    films.
0.75 fittingly, avid eminen enthusiasts   targeted moviegoers  gleefully run  8 mile race  enjoy  antics   misunderstood foul-mouthed rapping icon  layers  complexity
0.75 believe    not_folks,  not_is  feel not_good movie   year!
0.8  eminem act?yes,   happy  report.
0.5 even  rapper needs  punch things   bit,  8 mile,    hip-hop braggadocio,   pretty weak riff.
0.75  many ways,  movie   one big cliche,  hanson's style gives   weight  heft   might otherwise have.
0.9 curtis hanson knew exactly       made 8 mile.
0.75  wastes time watching tiger woods/when real action comes   boyz   hoods?
0.85 certainly  best first film ever   musician crossing    acting world.
0.4  paper thin   former 'king  controversy'  able  cram  entire plot  one little crossover rap song that's currently playing   radio station near you.
0.875 packs  much humor, hard truth  vitality   rapper's lps.
0.5  by-the-numbers storyline, complete  character actions  don't not_make  lick  sense    not_underdeveloped  are.
0.875 eminem steals  picture   cast  snap    smallest parts.
0.75 8 mile proves    bumpy,  entertaining ride.
0.5 what's  disappointing   thoroughly cliched story.
0.4 underwhelming.
0.625 eminem, much   dismay   detractors, turns   rather fine performance  8 mile,  flawed film  still manages  make  powerful point.
0.625   film  music,  tantalizes us  autobiographical detail  dazzling us  wit, grit, insight, profane humor  mind-boggling wordplay.
0.75  triumph    hanson  screenwriter scott silver  found  fresh way  tell  story.
0.7 funny, well-acted  surprisingly engaging.
0.625 unfortunately, 8 mile  waste  lot  time dawdling    everything else ...   finally begins  sputter    6 mile mark.
0.625  eminem  movie star?   raps.
0.5 pop-music biopics   great history,  8 mile   eminem fans only.
0.75 [8 mile is]  funny  foul,  inspiring  infuriating,  touching  not.  many ways, 8 mile   rocky-like tale  determination  long odds   appeal even     turned    rap.
0.75 thanks  eminem   rising rap momentum, 8 mile  engrossing.
0.875  film  emotionally charged, almost naturally so,  hanson's direction stressing  pop rapture  music  provide   world that's dirty  ugly.
0.8 eminem delivers  performance  considerable passion  depth.
0.6 8 mile  worth  look    watch eminem   big screen.even   film's  bit lame, it's always fun      star   born.
0.875 8 mile  among  best studio films   year 2002.
0.75  makes 8 mile transcend  formulaic nature   plot   way  makes  rap competitions compelling even   unfamiliar  rap music,   scrupulous, loving rendition   grim, wintry detroit circa 1995.
0.75    grit, 8 mile ends  radiating  joyful, hopeful vibe.it's  old-school charmer.
0.875 8 mile   pop star   moment, eminem,   hip-hop soundtrack that's  current    contagious, but,   core,  movie's spirit   old-school   comes.
0.625 merely  solid, conventional drama,   ultimately loses sight  one  important fact: eminem    best  he's making people angry,   not_he's not_asking   sympathy.
0.8 it's raw, it's intense  it's  engrossing.
0.6 [eminem] goes  mile demanded     emerges  certified winner  time out.
0.875  movies,   few, possess  purity  myth,   don't not_have  not_be not_great  not_be not_greatly important. wild one   example; saturday night fever  another. add 8 mile   short list.
1.0 like  recently released 'welcome  collinwood'  cleveland's russo brothers, curtis hanson's '8 mile' brings affection  honesty  equal measure   tale  impoverished middle-americans determined  get  better life --    terms.
0.75 say        person,    performing artist marshall mathers (a k  eminem)  talent  spare. one  thing --  acting's  not_too not_bad, either.
0.75 making  city look grimy  lonely, dark  wasted  still alive  people  care,  film gets  rooting   guys  want  make 'mo' (short  motown)  major player.
0.75   hardly not_started  8 mile,  already  see   movie stands aside  routine debut films  pop stars ... like prince's purple rain,    real thing.
0.75 8 mile continues  director's visual tour  america's underbelly  heated   l.a.confidential  continued   pittsburgh  wonder boys.
0.8 rapper eminem's film debut  far better  you'd think --   pure demonstration   power  charisma.
0.875     years   spotlight, eminem  accomplished something elvis, madonna, michael  mariah  not: he's made  great movie.
0.7   worth  look?sure.   begging   parodied?without  doubt...somebody alert  wayans.
0.8 say   want  eminem,   guy  passion   gift  words -  finale   battle simply rocks  house.
0.75 eminem wipes away  hubris, revealing  trembling, self-doubting kid   way up.
0.375   hoopla  eminem's  great,       stretch  prince  "purple rain"  babs  "a star  born"  woody   movie  he's   affair   younger woman?
0.75 8 mile  satisfy eminem's legion  fans and,    time, affirms rap's power   artform,  real beat poetry,   uninitiated --  even   actively resistant.
0.75 reactions  8 mile may  tempered  predispositions     rapper,   film cannot  faulted  lack  trying  may seduce skeptics   energy  tone.
0.75 eminem comes across   genuine.   charisma,   music,  make 8 mile worth seeing.
0.875  juice gave   appreciation  spinning vinyl, 8 mile  put   awe   art  rhyme.
0.7 what's pretty amazing    hanson  managed  take scott silver's lameass script  mediocre acting  turn   something special.
0.8 backed   smart story  avoids easy answers  pat endings,  rapper may   line   real acting recognition.
0.75 set  detroit's 8 mile,  dividing line   city limits   northern suburbs, 8 mile   exciting, well-crafted movie, loaded  urban atmosphere.
0.625    question  time  care  want  invest   character whose goal   excel  insults
0.75  way  movie  made,  way  story  told,     meant   phrase "keepin'  real."
0.625 wounded  enigmatic, eminem   worthy focus.
0.875 `8 mile'...doesn't justify  hateful violence  eminem's lyrics,    help  understand   rage comes from.
0.9 even if...your idea  (w)rapping      leftover bologna  improvisational street slang, 8 mile still goes  distance.
0.375   singers-who-can't-act sweepstakes, britney spears (crossroads)  still  top, edging  eminem,     par  mariah carey (glitter).
0.5   center   movie's universe, eminem  seriously lacking  sort  gravity   hold  pieces together.it's  wonder, not_then,  8 mile not_falls not_apart.
1.0 qualifies   cinematic event  tapping   roots  eminem   fury  feeling  inform  rap.
1.0  movie   satisfy hip-hop  eminem fans  ways  never not_expected; not_even not_more not_significantly,   not_touch people  not_thought  not_hated not_hip-hop and/or eminem  ways  would  never not_expected.
0.7 eminem kept  cool,   new movie  straight dope.
0.5   crowd-pleasing finale, 8 mile  well   way  becoming redundant  best  facile  worst.
0.5   vanity project,  film   tolerable  purple rain  it's every bit  obvious  redundant.
0.8 eminem's performance   struggling actor   impressive.
0.6  would imagine    exaggerated praise mile  received   direct correlation   stupid pictures  rap-rock-pop stars  made  vain attempts  become movie stars.
0.7  pleasant surprise  8 mile  that, despite  conventional structure  scott silver's script, curtis hanson hasn't made  film  rabbit transcending  underclass roots,  embracing  instead.
0.625 eminem gives  sincere, heartfelt, genuine performance  rapper jimmy smith (rabbit)   detroit hood.
0.875  documentary  effective, though  times it's  challenge  watch.
0.75  documentary tends  focus   dallaire's plight     massacred rwandans,   remains  powerful testament.
0.875  overpowering film   leave viewers shaken  ashamed.
0.6  flat-lined, pedestrian affair,  talking-heads/ touring-heads piece  seems  point  camera   wrong direction.
0.8 gut-wrenching, incredibly moving,  informative   man  still suffers   country  still mourns.
0.8  tragic reminder    overused epithet, 'never again', makes hypocrites  us all.
0.5  never not_get  not_satisfying re-creation   events   dallaire not_now suffers.
0.875 offers  rare  privileged portrait   heroic man profoundly troubled   terrible experience.
0.75 terrible  watch. that's exactly   needs   seen.
0.8 [it]  leave  speechless.
0.75  filmmakers follow  compassionate  articulate man  returns  rwanda  decade later  revisit  demons.
0.75 shake hands   devil gives us  flip side [of hotel rwanda].
0.8 dallaire   not_only  protagonist  shake hands,  not_is  not_compelling reason  not_see it.
0.8 dallaire's horrifying memoir casts  sudden, savage murder  800,000 rwandans   foreseeable event  could   easily prevented   country   international community cared  even try.
0.75  story  worth telling,  worth remembering    tells us   west's brutal disinterest  africa,   united nations' inability   even   basic job  keeping  peace.
0.75 dellaire's final bit  self-abuse   blame    failure  shame  world  action.
1.0 wrenching   personal  political levels.
0.9 peter raymont's film   respectful portrait  romeo dallaire,  canadian commander   united nations peacekeeping force  rwanda  1994.
0.875 romeo dallaire seems     human   world   conscience. it's eating  alive makes shake hands required viewing, perhaps even   un.
1.0  gives us  man  could  stopped  carnage -- 800,000 murdered  100 days --  whose hands  bound   highest level. knows this,  haunts him,    doesn't shame you,  should.
0.75 extols  power  truth  fiction.
0.8 it's  highly moving film  also  angry one.
0.75 like dallaire's bestselling autobiography,  provides  movie's basis,  film  part therapeutic personal exorcism  part passionate humanitarian indictment.
0.6 dallaire's tragic story   fascinating chapter   sad history.
0.8 it's  not_just  not_good story, it's  not_good story not_well told.
0.75  film   dramatically viable  instructive.yes,  learn  science,  perhaps  important,  also learn  standing  ground  matter  not_challenges  face.
0.4 ...there   little new  innovative     you're  normal moviegoer, you've seen   before.
0.2 rent obsessed instead. one    least laugh at.
0.35  lazy, preposterous  inane  even  considered   guilty pleasure.
0.3 neither trashy  self-consciously funny enough  make  genre-trapped ludicrousness sing.
0.375  movie takes  premise  might  served   basis   weepy romantic drama  turns   something  different,   not_less insulting.
0.3    movie remake   movie remake?  filmmakers involved know  they've made   wretched  don't dare not_admit it.  oblivious mtv viewer won't not_miss  not_blatant plagiarism.
0.2  ineffectual police work  broken feet stack up,  silliness gets   hand.
0.25 everything, including  ending, plays  exactly  you'd expect.
0.3  silly, low-rent mash-up  misery  fatal attraction, featuring neither  clever psychology   former   layers  emasculation  consequence   latter.
0.4   tell     going,   familiarity wouldn't not_be not_so not_bad   cast could not_have  fun   cliches.alas,  cw stars pout  frown  yell,  lumbering  plodding   stephen king/rob reiner playbook.
0.2 teen thriller/romance  gory  ho-hum.skip it.
0.4 homecoming  coldly efficient    is.     trash.
0.375 nothing   film  truly, laughably bad,   -- unlike  year's obsessed -- nothing  campily entertaining, either.
0.625 pitched halfway  legitimately self-aware slasher camp and--shudder--a sincere relationship thriller, homecoming hardly not_seems not_worth  hour-and-half effort  first.
0.4   member  cast could save  film, michelle williams would   person  hire, since  central performance   muddle   movie    thing  stops   unwatchable.
0.5  well-made film featuring good actors   tells  intimate story,   tries    much  collapses   weight    aspirations
0.6 it's  atmospheric drama   strong turn  williams,  doesn't not_tell us anything     terrorists   didn't not_already not_know.
0.333333333333  ends    compendium  bizarre diversions,     utterly surplus   film's half-cocked desire  stick   experience  emotions   main character.
0.2  movie plunges straight   treacherous black hole  exists  fact  fiction   inability  replicate either.
0.4  big-hearted, well-intentioned  ultimately overstretched adaptation.
0.4 bridget jones's (incend)diary, maguire    commended  attempting  contemporary terrorist drama,  seems  comfortable   big-knickered north london fantasy world.
0.6  then, incendiary  become  tear-stained monologue  bereavement  resilience -  goes    bang,  ends   whimper.
0.2     williams's oscar-quality not_performance,   not_more not_remarkable   not_shambolic incompetence  surrounds her,  would not_be  turkey.
0.4 it's  williams  gives  film  life but,   face   odds, even she's helpless  save    one-star rating.
0.2  silly tale involving  unbelievably young top anti-terror cop,  unrealistic journalist, laughable imaginary letters  bin laden   far-fetched friendship   mum   bomber's son.
0.2  that, cliche piles upon cliche, interspersed  moments  wild unreality   ill-thought  conspiracy theory. makes  feel embarrassed  everyone involved.
0.4  individual scenes work well,  whole simply defies belief.and,   this,  final polemic  suggests  london, constantly renewing itself,  never not_be not_defeated, not_simply not_appears not_hopelessly sentimental.
0.6   maintains  connection  us  williams' fiercely open-hearted portrayal   woman losing  grip   life.    emotional  offbeat enough  make  film worth  look.
0.2 even  problematic    young woman's lover (the ewan mcgregor one) works   daily express.none   not_is not_calculated  not_warm  cockles.
0.6 williams  magnificent   role -- though  beat  living hell   her,   point   almost becomes ridiculous.
1.0  blessed reminder    good --   pointed -- british comedies  be.
0.8 oh,  fun  older teens!
0.875 casting renee zellweger   british icon drew plenty  flak.  proved impossible   not_root   not_flashing  not_sweet smile, not_bunching  body    not_"right-o, not_old chap" shoulder shrug  waddle-walking  unflattering panties  girdles.
0.75  seconds  sharon maguire's adaptation  helen fielding's beloved novel, it's hard  imagine     controversy surrounding  casting  renee zellweger.
0.4 provides   laughs  failed  make  care   loves-me, loves-me-not petal  film ends.
0.6  cheerfully frothy romantic comedy  benefits  sharp writing, lively performances  touching characterisation.
0.8 renee zellweger,  born texan,  not_only nails  not_most not_beloved woman  not_modern not_british fiction  embodies  owns her.
0.875  ripping success.
0.875 americans...will find zellweger's newly acquired english accent believable enough  enjoy  comic performance.
0.8 si las mujeres son de venus, bridget nos hace pensar en que deberiamos tener visado ilimitado para entrar en tierras venusinas con tal de hallar  alguien como ella.
0.75 witty  sweet.
0.75 zellweger, grant  firth keep bridget chugging   goofy, satisfying way.
0.75 like bridget jones,  movie isn't perfect. note    diary  v.v.g.
0.8 maguire must  commended  trying something different   industry  old, tired formula rules  day,  zellweger  charming even   character...isn't.
0.8  bad love life,  even worse underwear,  never not_looked not_so not_good.
0.875  facet  studied  turned   joke      option   laugh.
0.5  audiences found  endearing   movie escapes me.
0.6 zellweger nails  part  carries  film.
0.8 thoroughly enjoyable romantic comedy -- smart, saucy, brilliantly-cast, superbly acted  laugh-out loud funny  pleasing regularity.
0.6 it's almost worth admission price  see zellwegger   open   emotions   character     personal appearance.
0.875 [zellweger] blasts   self-pitying conventions   romantic comedy  dig   spirited, surprising, full-blooded woman.
0.25 even though  leads  good, it's far  enough  make  film worth seeing, unless  wish  waste money  lose two hours   life.
0.75 yes,  movie adaptation   fine, thank you.
0.7    good job balancing comedy  message.
0.875   thought romantic comedies  become stale.
0.9 firth exudes  ralph fiennes-like smoldering charisma, taking  role  fiennes  would probably never not_stoop  accept.
0.7   astute observations along  way,   enough big laughs and,  zellweger's capable hands,  terrific look   singleton   verge   nervous breakdown.
0.75 zellwegger uses  limitless reserve  humility  vulnerability  capture hearts.she's stunningly sympathetic.
0.75 bridget jones's diary belongs  bridget.  belongs  renee zellweger.
0.6 ...never fully comes  comedic life, seldom not_reaches  not_emotionally,  provides  new insights   perils  love  dating.
0.875  hugely enjoyable film   appeal  broken-hearted cynics  hopeless romantics alike.
0.875 una de las propuestas mas frescas, ingeniosas y encantadoras en mucho, mucho tiempo
0.75  film plays  efficient romantic comedy -- smarter  most,    absence  dumb sitcom conventions   colourful character  bridget.
0.875 ...a thoroughly enjoyable piece  work  everyone (yes, everyone)  admire.
0.875 thanks  terrific performances   willingness  mix romantic moments  ones  mortifying hilarity,  film rises far   competition  become  year's first truly romantic comedy hit.
0.875 renee  simply radiant here.
0.5 it's  supposed    charming  funny. something.
0.9 witty, warm adaptation   post-feminst best-seller,  renee zellweger  sensational!
0.75 presents us   completely flawed, yet utterly lovable heroine    fundamentally human    impossible   not_identify  
0.875  not_only that,     adult comedy   bathroom humor ... hurray!
0.8   treat  see  movie starring  real character  real feelings, real problems  real-life issues.
0.8 it's hugh grant, cleverly cast  type   scheming love rat,  steals  laurels.
0.7   gloriously  tear-wellingly funny.
0.84 funny, heartbreaking, inspiring  wonderful.
0.875 balances laughs  heart  still retaining  touch   rage   "smug marrieds."
0.8 one    genuinely funny romances   time.
0.4    celebrate  movie   zellweger doesn't not_soar  simply avoids disaster?
0.8  power  firth  actor.he's  compleat darcy,   never wavers.
0.75   highly likable actress [zellweger] proves  valuable   making us adore  insecure, clumsy, contradictory creature.
0.5 surely bridget  would sniff   film's soppy sentimentality.
1.0 zips along   laugh-a-minute pace  fully involves  viewer  bridget's little slice  life.
0.75 women   abroad  going  laugh  her, cry  her, steam  her, frost    totally identify   gloriously full, heartfelt, generous performance.
0.5 zellweger  maguire   fine job  making loneliness fun  watch.
0.875  story like  can't work unless  feel unconditional affection   heroine,  casting zellweger achieves that.
0.6   character   film   charming  it's relatively easy  overlook  flaws.
0.75   renee's film  make  break    looking forward   least one nomination next year
0.9  film's humor  sauce elevate    whining  self-absorbed, unattached women  populate  many books  films today.
0.9  delicious piece  candy whose amusing package  scrawled  bons mots distantly inspired  jane austen.
0.8 cheerful, cheeky entertainment.
0.625  pleasing,  somewhat bland, adaptation.
0.875 it's chock-full  delights.
0.75 zellweger gives  bridget jones  absolutely empathetic familiarity  makes  movie feel like  entertaining anthem   frustratingly forlorn.
0.75    part, novice feature director sharon maguire manages  recapture  outrageous situations   attitudes   book.
0.5 badly miscast   british heroine, zellweger,   monotonic performance, never not_gives us not_much reason  care.
0.8 renee zellwegger  irresistible  bridget jones.
0.875 features one    endearing  believable characters  grace  screen  year.
0.625  story spins artfully    climax   bumps like  firefighter hitting buttocks  floor
0.875  like  picture--just  way  is.
0.9 delivers frisky fun  bruised romantics regardless  age, sex  nationality.
0.7 i'll go    limb   predict zellweger  win  least one people's choice award next year!!
0.75    early  talk   oscar nomination  zellweger?
0.75  entertaining documentary.
0.4 made solely  sell talkboys (and let's  not_forget  not_pink talkgirls)  kids
0.0 wasn't one   not_bad enough?
0.8  not_better   not_first part  funny.pesci  great   films.
0.2 whatever steam culkin gained  home alone  lost   tepid sequel rehash.
0.2 so,  bad.
0.2 money grubbing sequelitis    pathetic.
0.5 ...grows    complicated  convoluted  time progresses...
0.9 enjoys  visual richness  narrative ambition virtually unheard   animation prior   release.
0.75  again, miyazaki's entry  nothing short  spectacular.
0.875 nausicaa, princess   valley   wind,   screen heroine--or, rather, hero--for  ages.
0.7    inventiveness,  doesn't not_really not_compare  miyazaki's not_later pictures.
1.0 it's  delight.
0.4 update  poitier classic isn't  memorable.
0.4 here's  comedy premised  racial unease,  it's  timid  uncork actual racial humor.
0.6 full review  greek
0.2  rule:  time  see  movie's stars racing  go-karts, it's   script ran   funny things  do.
0.75  movie  little    interracial riff  meet  parents,  it's consistently funny,  it's enough   riff  make  feel fresh.
0.6 kutcher   good job  reigning   likeable idiot persona   70s show  dude, where's  car?   point   almost -   not_quite - not_buy    not_high-flying stockbroker type.
0.4  laughs    far between.
0.75 'if    doubt  bernie mac   movie star, "guess who" erases it.'
0.75  laughed   interplay  think anyone  enjoy  fun film.
0.6   never not_even not_begin  not_compare  film   not_classic  not_inspired  ... not_then it's  not_perfectly not_enjoyable bit  not_fluffy farce.
0.75  film  pop   huge belly laughs   formula gets  better  it.
0.375   moments   seems kutcher might look right   camera  say, 'ready  see  walk right  another impossibly stupid faux pas?'
0.625  treatment  race resides comfortably   sitcom level,  it's safe  laugh  difference   console   eventual inclusiveness
0.625 mac  kutcher  proved  better comics  actors,   give charming, subtle performances here.
0.5  mac  kutcher  not_had not_such not_great chemistry not_together,  wouldn't not_not_have worked...
0.625 guess    movie  plays  race card  gentle laughs ...
0.75 well, guess what?"guess who" isn't  remake...at least,   "guess who's not_coming  dinner."it's  like "meet  fockers"  themes  bigotry  honesty.
0.5  creative misstep   likely pay  commercially.
0.2  absolute lack  cultural identity   part     characters -- black  white --   left    bad aftertaste.
0.5  filmmakers seem   forgotten  even today,   memorable battles  two fronts.  usually don't not_involve  man not_wearing  woman's underwear.
0.2    weak stabs  deriving humor   white guy trying  fit   black family...  often, [it's]   "suspicious dad/nervous boyfriend" variety.
0.6  respectable enough comedy.
0.75 surpasses expectation.
0.75  don't not_think guess  not_is  not_very not_good movie   subject...but  not_works not_pretty not_well   piece  light entertainment.
0.5 [the] interracial intimacy   lightweight, dismissive,  flat   toothless comedy loses  edginess...turns  another arbitrary salt-and-pepper buddy romp
0.4 guess  - it's bad!
0.5 light  fluffy, guess    mildly entertaining movie  could      makers   little braver.
0.4  makers  guess  appear   given  thought  targeting  audience  building  believable movie.
0.625 guess  doesn't not_play  race card not_nearly not_enough
0.625 guess  owes   meet  parents    guess who's coming  dinner.
0.5 let's  say that,   charge  comedic intentions,  cinematic jury  still out.
0.7 rather   like guess who's coming  dinner,    like meet  parents,   parents  black.
0.4  absence  chemistry   couples  enough  make  seriously consider leaving  dessert.
0.375 theresa  neglected  tell said parents  simon     whitest boy alive,  omission  causes  passes  comedy  occur   dad finds out.
0.5 defying  sitcom flippancy imposed upon it, guess  lurches  moments  relevance.
0.5 there's  flavor,   tastes  like cola-scented water  actual coke.
0.625 mostly works    levels  aspires to,   evolves   easy rhythm that's primarily driven   likable stars.
0.5 guess what?it's almost bearable.
0.75 though  light comedy, director kevin rodney sullivan keeps  acting values authentic  consistent.
0.5 guess what?  new film's social commentary   tame   comedy.
0.6  comic chemistry  mac  kutcher  strong enough  withstand  miscues   sell  film's stronger humor.
0.5  better question might be,  bother?
0.4    comedy without conflict,  conflict  plays funny  it's  fair fight. writers  director didn't not_do mac  favors  not_letting  not_play  guy  not_doesn't not_recognize  not_own not_blind spots,  comically wrestle  them.
0.7  radiant chemistry  bernie mac  ashton kutcher keeps  movie afloat
0.6  funny,  sometimes uneven (and uncomfortable) comedy.
0.375 guess  uses two-fifths   title  gives us one-tenth  entertainment value.
0.25 there's never  question  things  not_turn out.(if  don't not_know: not_recent hollywood movies  not_interracial romance not_usually not_turn  not_well   guy not_is not_white  almost always end tragically  he's black.)
0.4  movie  far  timid  show  relationship beyond   discreet kisses  kutcher  saldana.
0.5  disappointing retread   bunch  better movies.
0.75  not_afraid  not_draw not_real blood,    ethnic clash and, perhaps  unusual   studio romantic comedy  days, relationship fronts.
0.625  movie plays  disappointingly safe,   two men settle  differences   go-kart race track,  bond   bottle  vodka  time   touchy-feely, song-and-dance finale.
0.625   falls betwixt   hilarious  meaningful, consider   testament       culture   topic: able  laugh   jokes  still vulnerable   fears.
0.5  heart,    another rehash  meet  parents.
0.5 it's   not_unpleasant movie, not_just  confused, not_sometimes not_frustrating one.
0.6  is,   real sense,   honest film   precursor.
0.75 director kevin rodney sullivan  writers david ronn, jay scherick  peter tolan seed  comedy  reminders  ebony  ivory won't not_be not_livin'  not_perfect harmony, not_especially   not_let  not_outside world not_interfere  them.
0.75 guess  works efficiently   chosen level.
0.625  you're looking   meaningful consideration   intricacies  come  introducing  white boyfriend   black family, you're probably eating nachos   wrong multiplex.
0.71 one   things  makes  film much better     right     enormous talent  bernie mac.
0.625 guess  improves   second half,  director kevin rodney sullivan stops trying  remake  movies  concentrates   simon/percy relationship.
0.625  warm movie that's well cast  funny enough   works  passive-aggressiveness  aggressive-aggressiveness  finally  acceptance  family.
0.6   film lacks,  addition   funny script,  pace  logic.even though kutcher  good,  squirmed  lot  looked   watch  lot.
0.625 i'm  not_ashamed  not_say  ashton kutcher not_made  not_laugh  guess who.ok, maybe i'm  little ashamed.    unexpected  couldn't help myself.
0.5 romantic fantasies  idealized materialism    marketed  white viewers  decades    peddled  upwardly mobile african-americans.   progress?
0.5  characters briefly mention problems  interracial couple still face today,  that's  far   goes.
0.7 ashton kutcher  bernie mac prove    much funnier   last movies.  loads  charm  impeccable comedic timing.
0.5 mac comes close  single-handedly saving 'guess who'    cliches.
0.7 light   feet   sly    dances around  social issue  hand.
0.6 modernized take   classic    laughs -- and,  importantly,  heart   right place.
0.625   halfway point, kutcher  mac become  better comic team, start  play   other,  make  laugh   end.
0.6 it's easy   intellect   attention span.
0.625 ...it's  ingratiating performances  keep guess    level  pleasant diversion, despite  overlong running time...
0.75 bernie mac   natural delivery   work  punchline like nobody's business.
0.625 taken   own, separate   original source material, it's  enjoyable film, boosted  mac's down-home humor  leavened   actual acting   part  kutcher  saldana.
0.375  feeble comedy ranks   11   yawn-o-meter.
0.4  says something   timidity   corporate-dominated entertainment industry   contemporary film lacks  audacity   30-year-old sitcom.
0.4  loose, pointless remake  guess who's coming  dinner  least suggests  american racial attitudes  relaxed since 1967.
0.75 what's   not_like   movie  not_concludes  although race  not_divide people, love  not_unite them?
0.6  bland, awkward, occasionally amusing comedy
0.25 serves   flat dialogue  stilted situations  it's hard  sit through.
0.6 twenty minutes in,  know   movie  going and,   result,  loses momentum   final half-hour.
0.625    comedies  days  actually funny, guess    entertaining  diverting way  spend 105 minutes  audiences starved  laughs.
0.375 one long race joke,   overextended  least risible   year.
0.75 it's   long time since  words 'ashton kutcher'  'hilarious'  appeared    sentence,  they'll   get reacquainted.kutcher  costar bernie mac make  terrific comic team.
0.75 sad though    say, it's  not_often   not_romantic comedy not_comes along  not_succeeds  not_actually not_being  not_romantic  comedic.  things happen, it's easy  forgive minor flaws.
0.5 i'm  not_opposed  not_drawing   well  movies past.  remake one    dated  specific point  view, one  relies   interracial relationship  hot button,   lazy  uncomfortably nostalgic.
0.625 wait  sec,   sirens?*bad idea police here, pull over!
0.375 forgoes  predecessor's moralizing  favor  meet  parents-style conflict.
0.75   meet  parents begat meet  fockers,  guess  turns     hit, expect  sequel, meet  honkies, somewhere   line.
0.625  setting  stage  insultingly shopworn plot contrivances, guess  finds  comedy footing  playfully dancing along  edge  political incorrectness.
0.5 mac  consistently funny  likeable,    can't  said   rest   cast.without him,  movie would   pretty much unwatchable.
0.625  offers   solid laughs   provoke  smiles,  there's  much   tendency  go  obvious, largely unfunny humor  something  subtle would  satisfied.
0.7 ...i found  laughing pretty consistently  whole way through...
0.5 1st third  sharp, funny, well edited & directed.but, contrivances accumulate one   other.
0.7  jokes may  weak,   social context  gags broadcast   comes  surprisingly strong.
0.8 solid wwii drama  two can't-miss stars.
0.8 watch run silent, run deep. watch k:19. complain  "they don't not_make 'em like  not_used to."
0.875 ...an exceptional thriller that's consistently elevated   uniformly superb performances  tom tykwer's subdued yet stylish directorial choices.
0.75 think     cinematic equivalent   chunky paperback thriller  gets    week-long holiday.
0.625  international packs handsome leads  exotic scenery -   doesn't  film click  audiences like  should?
0.6 tykwer demonstra conhecer  convencoes basicas  genero espionagem ao trazer uma atmosfera de intriga internacional  narrativa.
0.5 [plays]    mystery/thriller  something profound  say   end,  we've pretty much heard  lot   already.
0.8 see   owen's trademarked thinking cap  glower,  guggenheim,  score,   smugness  knowing first-hand  banks  actually much, much stupider   movie could ever predict.check  out, it's  fun time.
0.625  far  stimulus packages go,  international fizzles.
0.7 it's helpful  keep  mind   movie   evils  corporate culture that's backed   hollywood studio   inescapable identity crisis.
0.4 emfanos aposteiromenos gia  proto toy taksidi sto hollywood, o tom tykwer afinei ton frank griebe, ton fotografo toy ap' tin epohi toy trekse, lola, trekse (1998), na bgalei oli ti doyleia
0.5  world-weary clive owen takes   powerful  corrupt bank   tough  ultimately tedious - game  cat  mouse  ranges across europe  north america
0.375 ...all  excitement   corporate report combined   liveliness   stuffed animal.
0.7  you're going  make  movie  homicidal bankers,  don't not_get not_extra dividends  not_exaggerated body counts.
0.625  film offers  classic example   screenwriter boxing    narrative corner      escape.
0.7 tom tykwer's thriller shrewdly introduces lou (clive owen)   observes rather  acts.
0.6  international   presented   "thriller   times",  it's  far-fetched   relevant.still, it's  enjoyable yarn.
0.6  pacing could   bit faster   script could   little less obvious    overall well worth  look.
0.6  international  far    bourne   bond    pass muster   saturday night   movies.just.
0.6  plot  heavy going  times   interrogation scenes   tad dull,   dialogue  often  ludicrous.
0.5   wish   final story   strong   initial concept.
0.5   dashes  style     almost threaten  make  movie halfway worthwhile.
0.7    trouble making  characters  interesting, tykwer comes     staging  action.
0.6  frustrating   story's shallowness is,  shortcoming   nearly negated   sheer physical pleasure   production.
0.5 eventually,   let  tangled double-crossing take care    enjoy  way  film defiantly bucks  contemporary thriller trend  shaky-cam coverage  lightning cuts.
0.6   promising start,  international   increasingly disappointing experience.hampered   weak script  peaks far  early,  that's left   finale   steely performance  clive owen.mildly entertaining  best.
0.6  satisfyingly cynical dig   world  high finance  please anyone   taste  paranoid political thrillers.
0.6 clive owen may  lost  chance  playing 007,    still carry   action movie,  proves    smart  handsomely made corporate conspiracy thriller  german director tom tykwer  first-time screenwriter eric singer.
0.8 like  well-oiled thriller machine  bankers  bad guys,    guilty, guilty pleasure indeed.
0.4 uninspired  inconsequential,  international provides less thrills   meeting   local bank manager  discuss interest rates.
0.6  film-makers  predictably making much   allegedly prophetic nature   bankers-as-villains storyline.nice try.   heart,  international   another tale   flawed idealist tangling  faceless corporate evil.
0.6   critical  commercial success   bourne series, thriller-makers really   raise  game...and  doesn't not_do  business, save   couple  not_brilliant shoot-out setpieces.
0.6 leaving behind  aromatic fantasy  perfume, tom tykwer weighs    tense  exhilarating entry   spy genre.   espionage thriller well worth investing in.
0.9  deserves    major hit.
0.4    serious intent, tykwer's 'relevant' thriller proves   perilously naff.
0.6   rest   picture    thrilling  action packed   characters  touch  original,  opaque  charismatic owen   achingly transparent watts could  embarking   series  movies  rival  bourne franchise.
0.6   action thriller  international might well lack  full-on fight scenes   bourne movie,     smart  sophisticated globetrotting thriller    right villain   troubled times.
0.6 paranoia abounds   slick  stodgy drama recalling  conspiracy thrillers  beloved  1970s cinemagoers.
0.6 message  clive owen: daniel craig filled  james bond vacancy   back     great job,   really  stop auditioning   role.
0.6 it's reasonably efficient, passably entertaining,  strenuously playing catch-up   bourne movies: flat-footed owen doesn't not_look not_as not_good  matt damon sprinting  city streets,   editing doesn't not_match paul not_greengrass's whiplash pace.
0.6 overlong  underwritten,  corporate-noir thriller  propelled   gleaming good looks.
0.6  title   sleekly professional  international sounds off-puttingly  like  corporate hotel   thriller   first half proves   blandly businesslike.
0.6 though  international starts decently enough,  flailing action set-pieces  dialogue   "sometimes  man  meet  destiny   road  took  avoid it" drag      pedestrian level.
0.4  international would love    new michael clayton  it's nowhere near smart enough.  also fancies  chances   new taken    doesn't not_have  guts.
0.6   thriller  raises  stakes high enough  us  invest  time   brainy entertainment,  definitely one   bank on.
0.6  film seems  unfurl   pace   modern standards could  described  leisurely,  yet  works   favour, even though  also allows us  time  contemplate    script's  implausible elements.
0.75  whole indeed proves   greater   parts thanks  tykwer's direction.
0.625  action flick  smarts,  that's   not_say  brain   brawn always coexist easily.
0.8   "banker"   term  abuse,  offensive   word  rhymes with, tom tykwer's film  extremely timely.   hard-edged efficiency   odessa file -   sequel would   welcome.
0.8  international   fair share  dodgy moments,      compensated    amusingly topical plot,  stunning photography   thrilling shoot-out sequence.
0.6  film goes    sort  sluggish start,   ending  goes   on.   middle  one    astonishingly awesome action sequences  recent cinematic history.
0.625  relatively engaging,   not_terribly not_convincing, variant   not_evil corporation thriller
0.8 despite  preposterous shootout   guggenheim   puzzling presence   unneeded naomi watts, clive owen carries  ultimately action-filled thriller.
0.5  bankrupt thriller.
0.5   gripping opening scene,  international often shudders   halt trying  explain  convoluted plot.
0.6  international conspiracy thriller  like  robert ludlum movie without paul greengrass
0.7   considerable satisfaction  seeing  tyrants  high finance live    image   new villains  modern cinema,  even  satisfying  tykwer's superbly staged action set pieces.
0.7   time   global financial crisis   blamed,   large extent,   banking industry  suppose it's    expected   bank  become  villain   movie thriller.
0.75 unlike many recent thrillers, it's  not_disposable.days  seeing it,  film  still   mind.
0.25  exact replica   interpreter  every way  counts  is, therefore, completely, immanently, blessedly forgettable.
0.75  whole point   nefarious institution    doesn't not_have  not_get  hands dirty. needs assassins    lobbyists?
0.5 frenetic  far-fetched, it's  intense, often incoherent indictment  insidious capitalism.
0.5 bankers  replaced lawyers   hate chain,  least    premise   movie
0.25 clive owen  naomi watts wasted  overly-ambitious, over-plotted potboiler.
0.75 slow  preposterous  intriguing  engaging  well.
0.6 engaging enough thriller   don't not_stop  not_think  it.
0.2  story  bland. performances  bland.  nowhere   plot  go  nowhere   review  go.  end.roll credits.
0.7  made  bank  villain %u2014  bank, mind you,   banker %u2014 director tom tykwer   screenwriters  pretty firmly captured  zeitgeist.
0.4  international   confusing  would rather stand   long bank line    watch  again.
0.75 even without  extended thrashing   guggenheim,  international   fun   'really, you're going   bank?' trailer suggests.
0.625 realized  tykwer   convoluted roman  clef that, without much heart, seems    pumped   action scenes.
0.375 considering  nation's top banking ceos   paraded across  small screen   c-span perp walk,  hardly not_look like not_invincible not_super villains.evil?maybe.powerful. not_really.
0.375  film  squanders  golden opportunity  make money   current economic meltdown.
0.75 it's  basic recipe   1970s paranoid thriller throwback: spies,  vast conspiracy   smart hero thwarted  every turn   plot that's bigger   could possibly imagine.
0.75  international won't not_go    action thriller   record books,  it's  pretty good one  right now.first  all,  villain   bank.how's   timing?
0.5  stylish  standard thriller centered   international bank's malfeasance,  international fails  resonate even   bank-hating level.
0.625  international possesses  look  feel   thriller,    heart  soul  one.
0.625 perhaps it's best   not_think not_so not_much  simply  swept along --  clive owen, naomi watts  armin mueller-stahl.
0.375 one   movies sponsored   international conglomerate  lectures us    international conglomerates  corrupt.
0.625 beautifully shot, often       world's  impressive architecture,  international  far   total loss.it's   film whose good assets don't not_pay   not_gripping drama.
0.625 despite  torn-from-the-headlines subject matter,  international feels generic.
0.7 mercifully free  car chases  packed   adrenaline injections -- including  couple  life-and-death foot races  clive owen --  international   classy, old-school thriller.
0.5  movie  crisp style  kinetic flair,     flaws   central  technical invention  dispel.
0.5  seemingly surefire recipe  box-office success  squandered   thriller that, quite simply, forgets   thrilling.
0.625  international isn't top-form tykwer,  it's handsome  adamant,  now's  good  time     out-of-control greedy-banker-bashing.
0.75  international   sleek, engaging example   peculiar form  escapist entertainment,  favorite,  fact: it's  thriller  eases us away   present worries without fully erasing  resonance  life beyond  multiplex.
0.625 apart   episode   guggenheim,  action   international  distant  overcalculated.
0.625  thrillers settle   rut  adequacy, rarely not_spiking     baseline.  international.director tom tykwer's new picture     place, geographically   terms  audience satisfaction.
0.82 frank lloyd wright's guggenheim museum  new york gets  props....  since matthew barney's cremaster cycle not_has  not_upper not_east side landmark not_hosted not_such violence.
0.4    number  reasons   thriller fails  thrill, beginning  eric warren singer's script.
0.75    superb action set-pieces   surprising character depths,  it's possible  lose oneself   moment  come away entertained.
0.625  intriguing   action  tykwer's use  architecture;  characters  dwarfed  looming towers  cold steel  glass,  says    apparent hopelessness   quest  justice     machinations   plot.
0.8  international  one   better films  2009  far  contains  action scene   worth  price  admission.
0.375  international isn't not_pitching   jack ryan territory,  weirdly,   da vinci code.
0.75   investigation (and   expertly conceived action set pieces),  international builds  compelling case.
0.7 impossible  follow  plot  easy  appreciate  thrilling shootout   guggenheim.
0.8 smart, tense  effective ...  intelligent conspiracy thriller  takes  time setting things up,  delivers one    impressive set pieces   year.
0.6  globe-hopping suspense thriller  bankers   villains.
0.5  international,  sleek travelogue thriller,  least flirts  timeliness, winking   angry  anxious public mood.
0.6  international plays less like  modern action thriller   like  conspiracy-minded '70s flick -- think three days   condor   parallax view.
0.6 calculating  distant,   instead   movie we're watching  monetary transaction   filmmaker   audience.
0.7  international starts    strong espionage vibe   weakened   strays  "action movie" territory.
0.5  film opens  style, promise & top notch cinematography/direction.sadly,   hour  intrigue, thrill, & chase,  script sharply strays  earlier smarts.
0.375  international feels like  message  search   movie.
0.5  international could  turned     prescient statement   times instead  one  increasingly droops  eyelids      opening them.
0.8 fantastic action,  brilliant cast   sharp script tightly directed,  international's thrills  excitement  matched  heightened   uncannily apropos timing.
0.8 traces  bloodline back   paranoia peddlers   1970s
0.4 it's got  effective moments  aspects,   film goes     plausibility,   elements never not_manage  not_unify   not_coherent whole.
0.625 ok,  doesn't not_tell  not_much   role  banks   not_current not_economic free-fall.   want  know, it's  humdinger   stimulus package.
0.4  international almost seems like  monty python spoof  spy-game thrillers    phrase 'secret agent'  constantly replaced  'banker,' resulting  lines like, '...if  die, 100  bankers take  place.'
0.625 despite  script's persistent focus   link  terrorism  big business,  international feels naggingly generic.you've seen  movie before,  perhaps  not_quite not_so not_stylishly not_directed.
0.5  smartly   begins,  film nearly completely unravels around  70-minute mark.
0.5 everything    good-looking, tautly paced  sophisticated;   isn't, unfortunately,  memorable.
0.625  run lola run  like  perpetual-motion machine,  international seems  forever  stopping    tracks.
0.625  international   film  liked enough   wished  liked  better.
0.625 it's  well-made  handsome drama centering   powerful  corrupt european bank  ties  arms dealers.
0.5  lot like  global economic crisis -- muddled  grim.
0.7 swift investigations alter  elaborate set pieces  milan   staggering climax   new york guggenheim,  furious explosion  violence  excitement  ranks among   exhilarating sequences i've seen   long time.
0.5  every burst  energy  eye-catching visual,  film doubly shoots    foot  listless pacing  dreary thematics.ultimately,  isn't not_worth  effort  not_get   not_good stuff.
0.5  action thriller   decent action    thrills,   embedded   yarn  hopelessly tangled  even  loose threads  knots.
0.5  international   passable; it's  clock-puncher that's almost entirely free  suspense  surprise.
0.75  fairly good thriller  mixed-bag elements: preposterous plot, smartly elegant direction, one   worst recent performances   major actress,   dynamite stick   action scene   stand close   greats.
0.6  international impressively uses architecture  tone sculpture, primarily setting  action   clean affluence  polished steel, clear glass  poured concrete modernism.rarely not_does  thriller not_convey not_such  not_effortless stench  not_untouchability
0.75  enjoyed  international.clive owen makes  semi-believable hero,  not_performing not_too not_many feats  not_are not_physically not_unlikely.
0.8  pace  fast   action, particularly  mind-boggling shoot-'em-up   guggenheim museum, furious enough.  less-conventional elements   many ways even  effective.
0.5    need another reason  hate banks right now.
0.875 taut conspiracy thriller  elevated   ordinary thanks  tom tykwer's sharp direction   typically rock solid performance  clive owen.
0.6 [i]nternational bankers...trafficking  munitions  weapons systems    powder-keg regions   troubled world.   group   love  hate  what?
0.4  convoluted film   complicated subject
0.75  terms  tension - pure, cinematic suspense -  picture   knockout.
0.5 even classed   clive owen  naomi watts,  story -- inspired   actual late-'80s/early-'90s scandal -- seems slightly confused  dated.
0.6 it's  film that, mad   sometimes seems, gives  things  chew on.
0.4 there's  extraordinary shoot-out   guggenheim museum coming  theaters  week; unfortunately,    sit   international  see it.
0.6 falls   groove   conventional action story -- albeit   contemporary resonances.
1.0 l.a.confidential   movie bull's-eye: noir   attitude,  thriller packing punches. gives   evil secrets   smile.
1.0   center   movie  three mismatched cops  separately fueled ambitions, ferociously played  kevin spacey, russell crowe  guy pearce. combined charisma almost smashes   screen.
1.0 l.a.confidential isn't not_quite not_up not_there  chinatown,  it's  closest thing  come   santa monica freeway   last 23 years.
1.0 spicy  boiling-hot,  sensational early-'50s crime drama   morality play disguised  pulp fiction --  sprawling saga  corruption  redemption set   flashy west coast backdrop.
0.8   not_reaching  not_twisted heights   superbly not_sinister chinatown, l.a.confidential  smart, complex  engrossing.
0.875 l.a.confidential   satisfyingly plotted film  echoes   1974 classic chinatown.
1.0  superlative filming  james ellroy's complex 1950s detective story  director curtis hanson fuses period authenticity, fluid direction  searing, full-blooded performances.
1.0  genius   film --     film  genius, without  doubt --    holds  investigation   human soul's capacity  evil,  somehow still managing   funny, thrilling, lively, shocking  unremittingly entertaining.
0.75  glamorous, alluring entertainment  revels   artifice  hollywood  exposing  corrupt heart, l.a.confidential pays stylish homage     great film noirs   distant  recent past.
1.0 writer-director curtis hanson's adaptation   james ellroy novel wasn't not_merely one   two  three greatest movies   1990s;  stands   masterpiece   ages.
0.75 l.a.confidential understands  men don't not_always not_respond  not_evil  not_good    question   society regards  heroes isn't not_always  not_clear cut   seems.
1.0  modern cinematic classic...the alchemical reaction   director   charmed collaboration  actors, writers,  design artists...[blu-ray]
0.9 ...one    absorbing, compelling,  thoroughly enjoyable crime thrillers   come along   past decade.
0.875 spacey's vincennes   standout     flawless ensemble,  director curtis hanson keeps  hugely complicated story zooming along  boulevard  broken dreams without losing sight   details  make  trip worthwhile.
1.0 dizzying  powerful.
0.9  dug  big-time, baby!
1.0   away  manners, hanson's hardboiled detective stories craft   hard-hitting picture   time   filmmaker  worked   1950s could  dreamed
0.75  police corruption thriller, based   james ellroy novel, drags  places  ultimately fails   film noir genre,  it's tops  art direction  photography.
0.75  hard-boiled cops  crime story     viscerally entertaining  intellectually satisfying.
1.0 acted  perfection   twists    shake  stick at.
0.8    intriguing whodunit,  nothing really unpredictable.good work  pierce  crowe, though.
0.875 it's dark stuff,  right. it's good dark.
1.0 l.a.confidential   closest thing   classic cop movie  could imagine,  throwback    decades ago.
1.0  demands   viewer pay attention,  not_assuming  one not_second   audience may not_consist  dummies. audience  rewarded   environment oozing  atmosphere.
0.875  good  "l.a.confidential"?kim basinger gives  convincing performance - that's  good.
0.7  top-notch thriller,  intricate tale  corruption, lust  betrayal  thematically recalls vintage film noir  stylistically coming closer  roman polanski's chinatown.
1.0 pode parecer impossivel, mas ainda se pode fazer um otimo filme noir hoje em dia.
0.875  rattling good police story   dark, laughing tone poem   never-innocent city  illusions.
1.0 director curtis hanson's elegant film  faithful  ellroy's multi-layered  labyrinthine book, requiring  concentration  keep    subtle plot twists  coded dialogue.
1.0 destined   one   best,    not_best,   year.
1.0 one   best films   year,  excellent film noir murder mystery brimming  style  atmosphere  topped   fine acting.
0.875 crooked cops. mystery  allure  hollywood   '50s.death, double-crossing,  secret alliances.paparazzi waiting  get  one breakthrough picture.
1.0 l.a.confidential  immersed   atmosphere  lore  film noir,   doesn't not_seem like  period picture--it not_believes  noir values  isn't not_just not_using   not_decoration.
1.0 hanson  directed  number  clever suspense films,   one puts everything else he's done   shade.l.a.confidential     time   personal movie  hollywood filmmaking   best.
0.9 take strong performances,  involved story  period atmosphere,  throw  sex, violence, corruption  politics  make one hell   crime drama.
1.0 speaking strictly   record,     not_hush-hush: not_don't miss l.a.confidential.
1.0    characters  finely detailed  fascinating.crowe  pearce give exceptionally good performances. vibrant portrayals bring immediacy   characters  actions.
1.0  movie    satisfying whole
1.0 every scene   movie  good.
0.75    surprises   not_dies,   ingenuity   good cops   director's perfect timing combine  produce  best scene   movie.
0.75 it's  film   substance  sweep  match  high sense  style.
0.7 kudos  director curtis hanson  co-screenwriter brian helgeland  whipping james ellroy's seminal novel  1950s los angeles police corruption  noir sexuality  recognizable shape   distinguished film adaptation.
1.0  wasn't  moment   not_wasn't not_amazed, not_bowled    not_greatness. film  shows  one  still  noir  make  non-tarantino-esque.
1.0 hanson cast two actors   under, crowe  pearce,   lead roles  bud white  ed exley, respectively. decision works wonders   film;     big name stars   lead,  viewer would  possibly  distracted  this.
0.875 admiration  likely extend  years  come.
0.8 director hanson's convoluted plot -- tracing  rise, fall,  redemption  l.a.cops played  guy pearce, russell crowe, kevin spacey,  james cromwell --     map   handy, bloody ending (body count > 25).
1.0    one   best crime dramas  years.
0.875 brilliant, complex, cinematic noir-inspired cop drama l.a.confidential  instant classic.
0.9 one   best stories   seen   screen   long time.
1.0 hollywood moviemaking   finest--a classy piece  entertainment made  equal parts passion, style,  fun.
0.7 pearce, crowe  spacey  solid work  solid characters.they're never not_boring,  never not_fascinating.
0.75  solid, confident thriller.
1.0  look   film  terrific   filled  period details.  clothes,  cars, sets  dialogue  weave together  form  great background tapestry   story.
0.5 elaborate  ultimately pointless short film   love   lady salad   male trout   cold storage closet   restaurant.
1.0 there's  unshakable confidence   coming-of-age fable  matches    central character, max fischer.
0.8 rushmore offers   simply  series  high-grade yuks; it's  finely-judged parable   line  self-delusion  reality.
1.0 anderson fulfills  promise   inventive bottle rocket   quirky, often hilarious comedy,  murray gives   uproarious performance since  groundbreaking groundhog day.
1.0 despite cute moments, nothing  rushmore begs   liked,  makes  modest comedy    satisfying.
0.75    expect  film   something normal,  takes  like murray -- riffing  reality   he,  filmmaker anderson, can.
0.9 it's somehow fitting    maxcentric universe, rushmore exists   satirical comedy, full  dry wit  adolescent absurdities,   bittersweet valentine  manipulative misfits  actually find  love  deserve.
1.0 there's  danger  overselling anderson's sweet-hearted, loony little fantasy,  everything --   soundtrack  '60s brit bands   jangly anthems  angsty love  robert yeoman's slightly hyper-real photography -- fits perfectly.
0.8 bill murray -- playing  depressed millionaire -- steals every scene   quirky, edgy   funny tale   outsider   might end  leading    laugh  him.
0.8 rushmore  accurate enough   teen-angst front  make  wince, yet whimsical enough  make  want max  win.
1.0 one   freshest, richest,  original films  come   hollywood    long time.
1.0 rushmore may  shades  j.d.salinger's writing  hal ashby's movies,  wes anderson pulls humor   trickiest  situations  always manages  surprise.
0.6 probably   interest  adults   teens.
1.0 besides   terrific film    right, seen today, rushmore almost seems like  trailer   films   followed it.
1.0  paraphrase herman blume, rushmore   rushmore.
1.0 moments  classic slapstick rubbing elbows  moments  painful candor.
0.875 another quirky, hard-to-put-your-finger-on delight   boys  brought us bottle rocket.
0.75 it's nice  see    still comedies    don't not_need  not_resort  not_gross-out humor   laugh.
0.88 anderson  unable  frame  uninteresting shot.
1.0 it's  better coming  age movie  anything john hughes ever did.
1.0 director wes anderson never not_lets  audience    whether  not_sees  story  not_humorous  pathetic.
0.7 something  special.
0.98  rushmore   analyzed  many angles,  think it's  interesting   daring  original character study.
0.875 ... rushmore   not_ordinary movie...
0.875  viewer  never not_certain  director not_wes anderson  not_go   story.
0.875 rushmore   not_ordinary movie.
0.875  filmmaking   fresh  original; lots  fast-paced camera work, splashy colors  quirky angles.
1.0 quirky  hilarious.schwartzman   best underdog since cusack  better  dead.bill murray gives  finest, funniest,   deadpan performance   career.
0.8 rushmore  often touching without   sappy  funny without   obvious.
1.0 one   best films  1998, possibly one   best american comedies since  graduate  annie hall.
0.875 rushmore [is]  delicious, twisted treat...   unpredictable.
0.75   still  film   not_be not_missed  not_you're not_tired  not_conventionality.
0.625 ...the quirkiness seems  little forced,  little overdone.
0.875 one    original, good-hearted comedies   long time, rushmore   sort  movie   strangest sequences  discords somehow keep managing  reach giddily improbable resolutions.
1.0    second film anderson proves   director   command   medium   ignore convention  make films   way.
0.4  charm   little  forced,  story barely believable,   allure overly-calculated.
1.0  music  life compressed   ninety minute sonata.
0.8 rushmore   charming, unconventional film  reminds    cult favorite harold  maude.
0.75 rushmore   good deal  content  human qualities  spare,   makes    charming  satisfying experience   style.
0.8 offbeat   centre highschool movie  ascerbic one liners delivered   superb cast. real treat.
0.875  you're tired   usual movie --  strongly recommend "rushmore"
0.6 rushmore  certainly one    original films  years. saddens    simply didn't not_speak  me.
0.86 rushmore reeks  style  simply oozes charisma,  camera angles  composition  editing   terrific soundtrack.
0.875 [rushmore]... isn't  movie that's not_easy  not_pigeonhole...  movie not_is not_certainly not_funny, [but]  not_isn't  over-the-top.
0.9  would  easy  think  rushmore  simply  delightfully off-the- wall comedy,     much   savor.
0.75 rushmore   truly distinctive comedy. never not_becomes  sort  film   not_have  not_convulsing  laughter,   certainly  keep  smiling  whole way through.
0.9 [t]his   not_ordinary tale   kid whose brain  ambition  outsized   school.
0.625 off-kilter sweet  hopelessly romantic,   dash  acne   heaping  dark gray matter,  rushmore,  new comedy   director  1996's offbeat bottle rocket.
0.8 rushmore   film exists   time  place, locked   vaguely sixties-ish groove that's  heightened  schwartzman's dank locks  anderson's choice   uniformly british invasion soundtrack.
1.0 it's hard  qualify what's best   unprepossessing gem --  sly script,  laugh-out-loud gags  parodies   peculiar,  charming, fantasylike atmosphere. there's  vintage '60s soundtrack...
0.8 rushmore   truly american film  deserves   seen  many, many people.
1.0 there's  sweet humanity   picture, though it's anything  sentimental.it's odd, definitely odd.
0.9 quirky, unique, original  style, funny  heck,   great performances put forth   entire cast,  movie offers  extremely viable alternative    us   sick  tired  watching   old hollywood comedies.
0.9  film    disturbingly funny coming  age story since harold met maude.
0.9  quirky delight -- it's  uniquely oddball comedy that's still  people.
1.0 rushmore,   life,   mixture  comedy  drama,  surprises  inevitability,   importantly,  purely human.
0.875  you're tired  car chases, disasters  special effects, check   movie   oddball people.you'll  glad  did.
1.0    done   uniquely droll sense  humor.
1.0 ...  key   film's memorable moments   engaging characters.
0.625 rushmore  intended   hip  funny,  it's  not_really either.
0.625 [rushmore is] structured like  comedy,    undertones  darker themes,   almost wish they'd allowed  plot  lead    shadows.
0.5 rushmore   film   lot  promise.unfortunately    gets wasted.
0.25 [rushmore is] overblown  despicable  unfunny plot twists  create  illusion  audience members  seeing something worthwhile.
0.0 [it] could  fun,   never not_seems  be.
0.4 merika empneysmena eyrimata (...) kai dyo entyposiakes ermineies, poy mporei na min arkoyn apo mones toys, alla kanoyn poly perissotera ap' osa tha perimenes gia na se kratisoyn ksypnio stoys halaroys rythmoys.
0.4 ensemble crime noir wannabe.
0.4 older teens may find something  cheer about.
0.2     choices, i'll go  'nothing.'
0.3 someone   universal figured  "cheerleaders = money,"  that's basically  sequels get made  days.
0.875 delirious   excess,  never not_less  not_ferociously not_intelligent  operatically emotional, underground represents one   rare, exhilarating moments   outsize artistic vision  fueled   apparently unlimited budget.  not_be not_missed.
0.75  rich, vibrant, visually spectacular survey   changes  place  gone    past 50 years.
1.0 kusturica takes us  wacky farce  harrowing grief  lyrical fantasy  bloody horror. ignore  side  underground     injustice.
0.6  balance, kusturica  sturdier  style  substance.
1.0 brilliant, outrageous filmmaking.underground  touching, hilarious,  new.
0.7 kusturica creates memorable characters  puts   increasingly surreal scenarios,  he's awfully long-winded   storytelling.trim  hour   beast  you've got  masterpiece.
0.75 it's  admirable, interesting wartime satire,     vaguely distasteful feel  makes  167 minutes  difficult slog.
0.6 whether you'll share  filmmaker's indulgence   larger-than-life characters  questionable,   fellini-esque wedding feast   floating island makes   memorable closing sequence.
1.0 emir kusturica's tragic-farce underground may    important film   last 25 years.
1.0  past may     pack  lies,  film suggests,   everything's gone  pieces, it's hard   not_feel not_nostalgic  something.
0.6  much   action taken   frantic pace,   accompaniment  brass  gypsy bands,    breathless    perplexing.
0.9  sprawling, imaginative, bold  impressive work.
0.8 one    ribald, risky  madcap war movies ever filmed.
0.8 it's  heady mix, charmingly idealistic  bracingly clear-eyed, powerful  sad,   sticks  you,   you.
1.0  anyone who's  aficionado  film,   pure, unadulterated bliss.
0.75  passionate,  exciting    odd  times     obvious faults   forgiven.
0.4 colorless '50s remake   suggestiveness   depth.
0.4 padded  lifeless
0.9 easily  best film   genre since 'soul food'  definitely makes   excellent holiday season treat.
0.6 family holiday dramedy   iffy content.
0.75  you're looking   film  celebrates  holiday spirit,  christmas would   first suggestion  it's heartfelt   not_too sweet.
0.875 here's  family you'll want  visit   holidays.maybe you'll event want  stay  new year's.
0.8 ...there's  genuine feeling   real family's real christmas,    heat  well  warmth,  kind  thing that's missing   plastic platitudes  holiday junk like fred claus...
0.75  formula  still  same, it's quite amusing, romantic,   delightful holiday treat   family  enjoy.
0.75     entertaining movie, despite   inplausablities,  doesn't not_get not_down   insipidness  not_most holiday family outings.
0.625 o matter  silly  situation,  member   uniformly strong cast creates  nice balance  sentimental  sweet --     every holiday gathering  feel.
0.4   like schmaltzy, music-saturated family movies,  christmas  set   right bells jingling.
0.2 "destined  become  yuletide classic, " claim  press notes.well,   say christmas   time  dreaming.
0.4 it's formulaic  corny  hell,   top-notch cast keep  festive family drama believable - just.
0.2  clumsy dialogue   busy explaining  back stories   doesn't not_have time  not_decent one-liners.
0.2 like discovering  family pet mutilated   mistletoe,  second christmas offering   damnedest  suck  joy    festive season.
0.6  christmas cracker   likable holiday movie,  christmas  full  seasonal cheer,  witty banter   raft  enthusiastic performances   high-spirited cast.
0.4 goodwill  stuffed -     appetising   plateful  reheated sprouts.
0.4 don't not_expect realism   not_frothy not_little number,   expect  bit  heart-warming cheer courtesy  romantic unions, overcome prejudices, reconciled enemies  general peace  understanding.
0.4  kind  14-pound turkey    excuse  christmas.
0.333333333333   good-natured, determinedly aspirational african-american entertainment,       quite  heavy   cliches?
0.6 watchable ensemble drama   strong cast    average script, though   sorely test  patience  group dance scenes.
0.7  performances  whitmore's ability  keep   moving   good clip make  pleasing entertainment --    time.
0.4 like mum's home-made comfort food, it's warming   not_really  not_good  you.
0.7  christmas adheres   formula  impressively stays away   cheese   sap  ordinarily accompany holiday pictures.
0.7 timely, festive  aimed   african-american audience, it's  angst-filled soap-opera, overstuffed  suds.
0.8  real  easily relatable.
0.75 quite convincing  conveying  feeling   real family,   generating  requisite chemistry  antipathy  called    dysfunctional characters' dire circumstances.
0.375   real-life christmas experience tends  often   marred   rude contradiction  expectations  reality, movies like  ultra-bland holiday family movie  christmas   least partly  blame.
0.5  incoherent mess   scenes  teary reconciliations sit uncomfortably next  protracted gags involving catfights, car wrecks   big bottle  baby oil.
0.5 would  right  home   movie made  television.  feature film,    forgettable, humdrum sapfest.
0.75   copious hugs  soundtrack cues,  christmas hits  familiar holiday themes earnestly --    christmas season,   count  something.
0.75  christmas    not_typical family holiday movie,  thank goodness  that.it's warm, witty  alive,   fantastic cast   belief   characters  transcends  formulaic tendencies.
0.7  feels like  movie tyler perry   trying  make  years  --  less stage bound  better acted.
0.625    familiar quality   multi-generational family holiday homecoming  nicely blends drama  comedy.it's  cut   standard heartwarming fare  fills theaters  time  year.
0.75  heaping amounts  food, music, seasonal spirit  drama, drama, drama, there's  reason not_not  not_add  one   shortlist  not_recent holiday favorites.
0.75 sometimes  movie  succeed    one thing: people  like  lot.
0.5  christmas includes  family melodrama    holiday-homecoming flicks   past decade combined.
0.625 king   strong  presence   convincing   pushover.she's still interesting  watch,   character's friction  sister kelli seem truthful  moments.   everything involving lisa   husband   stretch.
0.625  two full hours   feel  exhausting   holiday dinner    family.
0.75  family movie  holds  surprises   abundance  hope  goodwill.
0.75 what's surprising   well whitmore,  director, manages  direct traffic... it's sort   screwball-comedy effect,    heart.
0.625 one   overstaffed, overstuffed 'when   eat?' holiday dramedies.
0.4    ask:  could possibly explain  presence  two first-rate actors like lindo  elba   movie  bland   christmas?
0.5  holiday film  much goodwill    much predictability.
0.4 another tragically banal step backwards  black filmmaking  looks  keep   ever  taken seriously.
0.5    status symbols hanging   family drama   department-store tree  ornaments.
0.75 ...after  endured movies like  family stone  christmas   kranks...,     welcome  delightful relief.
0.4 that's right,    christmas film  actually constructs  happy ending    sight   naked  oiled black man  whipped  comedic effect.
0.4  warm  warmed-over collection  holiday-movie cliches packaged   movie   large extended black family.
0.625 overstuffed, formulaic   easy  take.
0.75   multiplex   many holiday movies feel regifted,  christmas   gift.
0.5  inert   artificial tree   pointless  eggnog without brandy.
0.75 writer-director preston a. whitmore ii serves   overstuffed  satisfying yuletide comedy-drama   fine cast.
0.875  cornucopia  cine-cheer  familydysfunction.
0.5  holiday melodrama suffering  severe bloat.
0.25    say it's lazy    50 trucks  stunts  it?  takes  lot less thought  fill   movie  stunts   create  comedy that's genuinely funny.
0.5 fizzles badly   hilarious first half-hour  so.
0.6 sadly cashes    original.
0.8  death  mr.lazarescu seems effortlessly observed, even improvised,  it's actually  wonder  choreography, rhythm  social commentary.
0.8 blending social commentary  spiritual allegory,  traces one man's nocturnal descent   circle  hell   romania's healthcare service
0.7  film feels  real    not_little not_scary since  viewer not_knows   not_is not_very not_likely  not_eventually not_likely  not_share not_lazarescu's fate.
1.0 absurdamente angustiante em seu realismo sem concessoes, este e mais  que um filme-denuncia (apropriado para varios paises, alias); e, acima de tudo, um olhar agridoce sobre o melhor e o pior em todos nos.
0.9  harsh critique   modern medical system,  though  takes place specifically  romania,  events could  easily transferred elsewhere.
0.75 mr.lazarescu's ordeal  stick  you.
0.75 there's something  fiscuteanu's quietly desperate performance (with much   emotion conveyed   eyes),  gets   skin.
1.0  commentary, it's grim. filmmaking, it's  powerfully disturbing odyssey   bucharest health care system.
1.0  seems extraordinary  claim   film  funny   is.
0.6   story   callous impersonalization  inflict upon one another,  film  timeless.
0.875 "extraordinary"  used    meanings   word: highly unusual  exceptional.
0.8 stay    you'll discover  devastatingly powerful blast  red tape   achingly moving examination        face one day.
0.8 long,  engrossing  frequently enraging drama   not_only not_exposes  flaws   not_romanian health service,  also  modern humanity.
0.875  two-and-half-hour romanian drama may sound like  trial,  it's oddly, warmly captivating.
1.0  movie   stunner,  hypnotic   length hardly matters.
1.0 [the] uniquely eastern european brand  absurdity recalls  work  vaclav havel, playwright  former president  czechoslovakia. least,  would  absurd   weren't not_so credible.
0.75    film   indictment  health-care practices, it's scathing  effective.
0.875  recording    commonplace  dehumanizing process, puiu's film shows  sick old man   strangers  deal       human -- extraordinarily so.
0.875  film seems pitiless   records every detail but,   watch  man  clings  life   ambulance driver whose search   hospital becomes  mythic quest,  you're left   compassion.
1.0 puiu maintains  strong current  suspense   outcome -- despite  title,   lazarus  revived?---   bracingly cynical sense  humor  rescues  material    total downer.
0.6 fiscuteanu's lazarescu   strange, compelling creation,    allow  time,  haunting, artful movie  get   skin.
0.8   love adventurous cinema, [cristi] puiu's transcendent, unique foray   culture  health care   must-see.
1.0  suspect medical professionals would see much  recognize   movie. credits include  long list  technical advisers,   doesn't not_take  adviser  not_convince   movie not_is not_authentic.
1.0  takes    adjust   rhythm,   romanian film  death  mr.lazarescu   rich, strange  weirdly gratifying odyssey.
0.8  mordant parable     time  well   poem  personal urban decay.
0.7 it's rainy  dark  death  bucharest   tale   last ride  medicare.
0.8 it's one   films   root  almost everybody.
1.0 it's full  humor, pathos   deep humanism  comes   warm blast   age  lifeless, cinematic junk.
0.75  death  mr.lazarescu would seem  give  plot away   title.but,   movie  demonstrates,  everything not_is   not_first seems.
0.625 ... dark  overlong drama ...
0.4  stark, gritty romanian import  co-writer/director cristi puiu isn't not_so not_much not_unsuccessful   not_is not_excruciatingly not_dull.
1.0  death  mr.lazarescu takes aim   grotesqueries   hospital experience  killing accuracy, like  mallet blow   knee  comes  harder  anticipated.
0.375 it's supposed     kafkaesque experience.instead,    kafkaesque experience.   here? everything absurd?  anyone  charge?
0.6   line   not_pungent dialogue not_is not_wasted.beneath  quasi-documentary veneer lies  well-written screenplay.
1.0  ailing title character   thorny masterpiece   romanian director cristi puiu suffers  late-night descent  circles  medical hell.
0.8  gentle parable   delicacy  mortality
0.8  sad  scary film   ignominy  dying alone   hospital room surrounded  strangers  without dignity.
0.7  brilliant work  cinematic art.
0.875  death  mr.lazarescu comes  like  force  nature; radiating  startling intensity,  demands   reckoned with.
0.0   inconceivable   worse holiday-inspired film exists.
0.5  know several folks  military service  wouldn't not_watch  movie   not_paid them.
0.8 alejado de cualquier rastro de patriotismo, desnudando la complejidad emocional detras de un drama historicamente recurrente que ha sido retratado con frecuencia por el cine norteamericano, aunque esta vez de manera un poco mas intimista.
0.8  never not_feels not_contrived  overwritten, managing  deftly pack emotional punches   strength   performances  direction.
0.8 it's  shame   people  see    silver screen.
0.4 don't not_let  fact not_woody harrelson not_got  oscar nomination tempt  not_anywhere near  messenger -  message not_here not_is  not_as not_welcome   death knock   not_wet sunday afternoon.
0.6 although  stumbles   storytelling, drifting rather repetitively around  lives   haunted protagonists, it's  rewarding, humane picture.
0.6  intelligent  well-acted film  deserves  outing here.
0.8 it's  film  quietly assured dramatic clout,  strong  sober reckoning  american conscience.
0.8 stumbles  little, loosening  grip   bromantic final stretch.  impenitent heartstring pluckage   you're after,    it's at.
0.8  worthwhile drama reports   home front   war  terror continues.
0.8  oscar-nominated script pursues  grimly honourable task   grim   not_always not_honourable byways.
0.8 intimate, powerful filmmaking.
0.6 it's  welcome addition   increasingly interesting movie canon dealing   downside   war.
0.8 [an] unpredictable, episodic, deeply resonant character piece.
0.8  powerhouse performance full  tragic comic undertones  looking   psychological effects  war   original storytelling manner...
0.6  worthy addition   canon  iraq war films,  messenger   gentle humanity  creeps   skin.
0.4 shame nobody told writer-director oren moverman   not_shoot  messenger...  not_giving  script  not_good rewrite first.
0.8 it's  tough job  someone's got      moving look  one   armed forces'  harrowing details.
0.8    great anti-war film examining  residual effect  war   people  fight    people   left behind.
0.9 woody harrelson  ben foster dominate every inch   screen.
0.9  worst job   army isn't not_cleaning latrines  disarming roadside bombs,    back home telling people  someone  love   killed.
0.7 viewers  appreciate  work ethic     screen,    finds  number  fresh  telling angles   complexities   grieving process.
0.7  two leads give nuanced, lived  performances  unfold slowly   certain determination.
0.6  film  lapse  cliche  foster's descent  alcohol   means  coping   daily trauma   job,  israeli director oren moverman keeps  film rich  raw detail.
0.8  film  poised, unforced  powerful.
1.0 it's sublime  see woody harrelson become robert duvall,  grit, gusto  muscles visibly twitching beneath  head."the messenger"  draining,   not_numbing -  not_agnostic anthem   impossibility  applying predictive methods  grief.
0.7  massage  important,   acting  harrelson  incredible.
0.95  messenger drives home  point  war   losing proposition,   nothing      victorious   battlefield.they're  everyday losses  life,  family,  friends.
1.0  powerful, ptsd psa  'don't ask, don't kiss  tell' advocates.
1.0  tremendously moving drama, filled  heartbreak, humor and,  importantly, humanity.
0.75  vignettes  reactions  montgomery  stone's grim visits   meat   movie.
0.625 ...foster  harrelson's respectively striking work  alone justification   film's existence.
1.0  bombshell   news   soldier's death   delivery   message   heart   unsentimental, yet deeply moving, story.
0.8 it's foster's movie.
0.875  film  premised   verbal communication  urgent information, yet  many non-verbal moments provide  greatest strength  clarity.
0.875 harrelson received  oscar nomination  supporting actor   grim  volatile performance,   could   easily  gone   quietly seething foster.
0.6 hero without  cause
0.6  isn't  not_single glimpse  battlefield action   messenger,  foster conveys  intensity  warfare   long speech revealing    injured.
0.89 ...a stunningly sad  sobering movie   inevitable personal costs  national bellicosity.
1.0  film  never not_forgets   not_most not_feel  pain  loss   time  war.
0.8  messenger   first film  oren moverman   director,  it's  fine piece  work.
0.875 harrelson gives us layers  hurt   callous yet needy crust. may   best performance   career  certainly deserves oscar consideration.
0.6  messenger   film  shock  healing.forget awe.   world  avoids  realities  war,  messenger casts  flickering light     human cost  war.
0.875  suspenseful --   less-violent way --  'the hurt locker,'   soldiers bring  bad news   homes  unsuspecting family members   series  devastating vignettes, beautifully wrought  director oren moverman.
0.75   insight  sensitivity   insider,  messenger illuminates  sometimes invisible victims  war --  survivors --   pain   tolerated  never not_quite healed.
1.0  messenger makes  [the death   soldier] personal.   uncomfortable.well-done movies   tragedy  war   impact  ordinary lives   way.
0.6875 well acted, bare-bones look  homefront horror,  it's  not_quite   not_same war league   hurt locker.
0.7 implies without stating, allowing us  understand  interpret  men   will, without  anything forced   throats.
0.7 valiantly brings  wars   ultimate endpoint: death   effects   fallen's loved ones.
0.8    kind  film people might skip due   preponderance  war movies  there,  forget   wake  flashier end-of-the-year output,   messenger  one  watch  great performances.
0.86 powerful  resonant,    film  asks us  look   human cost  war.ben foster   revelation.
1.0  emotionally affecting drama   birth  compassion   iraq war hero assigned  work   casualty notification office.
0.875 foster   revelation,  harrelson  arguably never not_been better.
0.5 beyond  interesting subjects, moverman doesn't not_have  not_definitive place   film  go.
0.8 it's hard  believe   actor  ben foster's caliber    getting  leading role.
0.9 yes, you're going    look   messenger.  fact it's one   best american films  2009 makes  search worthwhile.
0.8    powerful war film  never not_needs  not_enter  battlefield    not_be not_fully not_absorbed.
0.9    type  original film    pulling   box office numbers.harrelson  foster deliver completely natural  raw performances.see  movie now!
0.75  used  think working   salt lake city hooters   worst job   world.boy   wrong. dubious occupational honor goes  working   army's casualty notification service.
0.875  best war movies don't not_preach  war:  not_remind us   costs  soldiers  families  ask us  consider whether  costs  worth paying.
0.95  miracle   film    insistence  finding  way back home --  fragile new beginnings giving way  new friendship, perhaps even new love.
0.75 co-screenwriter/director oren moverman slowly peels back  layers   characters,   game cast helping considerably   regard.
0.8 ...[the messenger] highlights  gulf     served  iraq  nearly everyone else  deal   returning home.
0.875  messenger involves difficult subject matter,  it's  not_hard  not_watch.it's sad  sobering,  also humorous  touching  turns.
0.8    nature   subject matter, 'the messenger'  emotionally charged,  director oren moverman   able cast prevent   feeling phony  manipulative.
0.75 foster  harrelson   winning camaraderie   develop  bond  trust  friendship. performances  memorable  deserve year-end awards consideration.
0.75  film doesn't not_take not_political sides --  it's    heartbreaking    restraint.
0.875 individually, none   mini-dramas   messenger would not_be not_enough  not_blow  away. grouped together, they're  beautifully  specifically written   make   convincing picture   first stages  grief.
0.875    wholly different look   fallout   iraq war   effect  soldiers  civilians.  also  gentle portrait  grief, friendship  solace.
0.75  forcefully acted  peculiar emotional drama...
0.8  messenger delivers     say without sensationalism  political posturing. restraint, along   quality   performances, makes     powerful.
0.8 foster leaves  hoping   finds  way home.
0.7 one   rare movies  communicates honestly  artfully   real casualties  war:  surviving combatants.
0.625 don't call   comeback  not_woody harrelson not_never not_went not_away!  film   not_remind everyone  not_good   actor  is.
0.875  jobs  dirtier  others,   seeing director  co-writer oren moverman's beautifully acted new film  messenger, you'll  better acquainted      grueling work  human    called upon  perform.
0.75  messenger   privileged glimpse  people's private pain,  drama shot   simplicity  immediacy   documentary.
1.0    poignant war movie,  it's also  buddy movie   difference, one that's  funny  bleak.
0.75 director oren moverman's feature-length debut   little like  hurt locker   way  uncomfortably probes  little-known military organelle.
0.875  messenger knows  even   tells  tearjerking story,  doesn't not_have  not_be  tearjerker.  fact,   not_sad story not_tries not_too not_hard,   not_be fatal.
0.6  character piece may    arthouse,   artistry   gaping wound, large enough  allow credulity  seep out.
0.7 poignant  insightful.
0.25  shoddy, shouty bore. piece  flummery.
0.8  fine bookend  katheryn bigelow's  hurt locker, showing another side    war  home     rigorous   one abroad.
0.875 moverman understands  deep, powerful struggle  must accompany  constant grappling  death.
0.6  somber drama  intimate wartime tragedies, oren moverman's debut feels  respectful  real.
0.8 oren moverman's sober  satisfying drama shows   wars  afghanistan  iraq  created  fissure  american society.
0.85 messengers   worst possible message,  nonetheless manage   human  alive ....   film   bears sad tidings   costs  war,    affirming, even  inspiring, gift.
0.75  messenger   successful examination   harsh realities  war   often  put   back  people's minds.
0.75 together,   assured direction  first-time feature filmmaker oren moverman,  three actors tell  story     hard-hitting  bizarrely gentle.
0.8  don't watch    hurt locker back  back  you'll need  refill  anti-depressants  you're done.
0.6 it's worth seeing  foster's performance anyway,    brief  excellent one  steve buscemi   mourner.
0.625    film's gritty verisimilitude,  messenger    not_great not_iraq war movie  kathryn bigelow's  hurt locker is.
0.8 intelligent, graceful,  touching filmmaking.
0.875  quote available.
0.875  messenger, showing humanity  siege, opens wounds inflicted   iraq war --    battlefield    hearts   families  soldiers  never not_made  not_back home.
0.75   messenger  going     sober, straightforward direction  oren moverman    strong performances.
0.6   lonely, complex  friendly stone, harrelson evokes  experience   messenger  sturdily   freshly pinned medal  valor.
0.9  film    much   viewers    spot-on antiwar statement   story  tight   performances powerful.
0.9  devastating debut helmed  immense power  control ... foster,  rising talent whose career brings  mind edward norton,  tremendous.
0.75  largely self-contained vignettes  harrowing,  source   font  raw emotional release  could never not_be not_otherwise not_captured except   not_presumably not_invasive documentary process.
0.8 another dark, gloomy drama  home life  wartime,  film features  seriously great performances   theme   resonate powerfully  thoughtful audiences.
0.8 although hollywood  dealt   war  various perspectives, moverman's film offers  new angle  brings  horrors home   decision  go  war.
0.75 entirely  long,   samurai game  cat  mouse,  strategizing,  fascinating.
0.6 ...a big movie   overwhelm    scope,  it's hard  imagine anyone topping   time soon.
0.8 consegue combinar uma abordagem mais classica, tradicional, aos toques de violencia bizarra tipicas da filmografia de miike.
0.9 13 assassins evokes  classic filmmaking style sharpened  takashi miike's modern energy.
0.8  much fresher experience  would seem likely    well-trod genre.
0.9 miike's sadistic fetishization  violence  suffering  nowhere  evidence.
0.8  wildly entertaining blockbuster   appeal outside  extreme asian cinema niche market.
0.7  excessive mind  japanese director takashi miike (audition; ichi  killer) throttles back  gore  deliver  disciplined, refreshingly grounded samurai action film.
0.7 miike plays    age-old rules,   result,  undeniably entertaining,  unexpectedly tame,  least  miike standards
0.8   dormant samurai movie  rejuvenated  13 assassins,  spirited  violent romp  delves   honour  savagery  samurai ideology.
0.8 13 assassins looks  honour  many angles, without becoming simplistic.ichii hasn't lost  edge  all.
0.8  sense  loss,  waste,   society,  culture,   heartbreaking. feeling  something special   21st century action picture.
0.9 filmed  inspiration  akira kurosawa's seven samurai, takashi miike delves   nation's past  create  noble movie   please fight fans  gives  much  thanks   compelling story.
0.7   characterisations  sometimes lacking,  swordplay never is.
0.8  action  spectacle   film  outstanding making  one  miike's best films  date.
0.75  grandiose concluding sequence   not_staged  not_finesse  subtlety,   brutal finality.   japanese samurai film equivalent   barroom brawl   epic scale,   violence  punishing.
0.875 it's  incredibly violent, insanely entertaining movie  features scores  baddies getting killed  sword, arrow, knife, boiling oil, even  stampede  bulls.wait, check that. not_just not_bulls.flaming bulls.
0.75    handle  blood, it's   satisfying tale  vengeance  honor.
1.0 epic.unforgettable.relentless.magnificently entertaining.
1.0 13 assassins may well    wholly accomplished  satisfying film  come  way  year.
0.75  13th assassin,  uncouth mountain man, offers  critique   noble companions --    code-of-duty genre  finds  occupying --   comments: 'do  samurai matter   world?'
0.8  absolutely, undeniably delivers  goods.  goods  soaked  blood.
0.875  guinness world records   entry  longest on-screen fight?  doesn't, takashi miike's "13 assassins"  set it.   record actually exists, miike's film  broke it.
0.625  dialectic  duty may  not_translate   not_modern not_western audience,   savage sword-fighting   die for.
0.875 "13 assassins"   many action pictures need,  villain  transcends evil  ascends   realm  barbaric madness.
1.0 ...  subversive, action-packed, beautifully crafted samurai revenge epic ... climaxes   40-minute pitched battle  utilizes sword, arrow, spear, slingshot  &#8210; here's  new one &#8210; burning bull.
0.875  richly cathartic experience   wide range  emotional colors.
0.75 13 assassins   savage, insane movie -   best way possible.
0.625 it's   miike wished  add  name   list  old-time, classical action directors, alongside  likes  robert aldrich  sam peckinpah.
1.0  film really isn't not_much like anything else.it's also likely  land   shortlist   year's best.
1.0  film, like  many samurai stories (and american westerns)  brotherhood, justice  sacrifice, 13 assassins is,  turns, thrilling  funny, visually exquisite  emotionally charged.
0.8 13 assassins may look like another classic samurai film   old-school tradition,     kurosawa's genre classics  sam peckinpah's westerns   john huston's.
0.6 13 assassins builds   decent action-fest.
0.6 miike directs  "village  death" battle   astonishing relentlessness:    think you've seen  last bout  flesh-skewering,  tips another bloody bucket  slaughter   mix.
0.8  takes    hit  stride   13 assassins finds  groove,  magically turns  one    memorable -  shocking - action films   absolute age.
0.6 what's special  13 assassins   45-minute battle scene   13 heroic warriors take   vastly superior army   wickedly sadistic shogun lord.
0.6  suffers   inordinately protracted middle section     half  hour shorter,  turns   kind  bloodbath  would expect  tarantino.
0.6 13 assassins musters nearly twice  many swordsmen  kurosawa's seven samurai    two-thirds  good, although  delivers  requisite genre thrills.
0.875 epic  scope, ambition,  execution, it's  classic swords-and-samurai film  postmodern blood  guts,  it's completely satisfying.
0.8 pays  thrillingly   virtuoso 45-minute bloodbath  won't not_easily forget.
0.8 miike's magnificent 13 mark   end   era   boundary   genre.
0.8 impressively directed, sharply written  superbly acted,    emotionally engaging samurai drama  builds   thrilling climactic showdown lasting  full 45 minutes.
0.8  controlled set-up effectively explores notions  honour  servitude   time   bushido era  drawing   close,  giving way   terrific, 40-minute climax that's sheer martial artistry    mud-and blood-splattered glory.
0.6 "i thought samurai would  fun   bore me," says one character.i'm afraid that,  two hours,  agree, though  action  fairly well done   like  sort  thing.
1.0 nearly every image  memorable:   hard  pick    mind-blowing.
0.6  devoutly classical,   not_exactly not_classic, not_remake   1963 period samurai film.
0.8  action  intense, inventive  vastly compelling  enough twists  turns  keep  attention throughout.
0.875  45 minutes  unrelenting carnage  conclude 13 assassins   crimson-soaked  fans would expect. yet  tale  also moving.
1.0  film  built   long crescendo, opening   level  considered, zen-like reflection  ending   prolonged cacophony  elaborate, town-wide annihilation.
0.6  decent historical drama,  one   best extended battle scenes (a full half   movie   face-off   'village  death')  recent memory.
0.8  two halves  13 assassins   finely balanced  one   samurai swords   grand, limb-lopping lol-fest   finale.
0.75  great thing, typically,   takashi miike film   there's  not_such thing   not_typical takashi miike film.
0.8 try  entire last 40 minutes   movie.it's sort  like   one   theme park rides  spins  around  you're dizzy    breath,   one shoots  firehose  blood   face  you're  it.
0.9  "town  death" sequence,  takes  nearly  second half   film, ranks among  great action set-pieces ever filmed.
0.875 "13 assassins"   must-see  miike's passionate legion  fans. even action buffs who've never not_seen    films not_before  not_be not_drawn    not_masterful exercise  not_cinematic butchery.
0.9    bloodshed  mayhem, 13 assassins  one    joyously energetic  exciting movies i've seen   last year,  maybe even  last two years.
0.8  classic samurai movie, right   among  finest   genre.
0.8    blood, rivers  it,  point  fact.13 assassins  miike's bid   jewel  akira kurosawa's crown,   such, it's  audacious attempt  turns      stylistically formal film  date.
0.8  stirring, unexpectedly moving story  love  blood...
0.8  one  not_has not_seen seven samurai  not_be not_surprised   trajectory  outcome  takashi miike's 13 assassins,   doesn't not_necessarily not_mean   not_aren't plenty  surprises  enormous thrills   found within
0.9 takashi miike's samurai adventure 13 assassins   beautifully made,  could serve   model  contemporary american action films.
1.0  miike   make     flicks  get   brilliant catharsis,   worth it.
0.85 takashi miike's masterwork,  type  grand filmmaking we've always come  expect     film   get  taken  seriously among cinephiles  mainstream movie fans alike.
0.8   plenty  blood  13 assassins,  miike quietly builds  characters   dilemmas, leading    grand spectacle  swordplay  includes  whopping 45 minute action finale.
0.75  tension   servant's duty  moral responsibility forms  crux  13 assassins,  proves  standard dynamic  miike handles without subversive humor  irony.
1.0 13 assassins single-handedly revitalises  samurai film, taking   new heights  incomparable style  excitement.make  possible haste  see  grand-scale epic   biggest screen   find.
0.8 ...a big movie   overwhelm    scope...
0.7  last hour   wildly entertaining orgy  swords, blood, fire  mud  goes  longer   probably should,  yet never not_gets tiresome.
0.875   enchanting  emboldening...
1.0     dynamic animated film ever made,   prance   camera,  sense  penetration   action,  brilliantly paced editing pyrotechnics give   crackle  life far  abundant   feature that's come before.
1.0 it's cartoon cocteau,   look   children's faces   watch it.
0.875 it's exceptionally difficult  make  audience care  animated characters unless they're mermaids  anthropomorphized animals  insects, yet  disney animators,   big assist   vocal talents   superb cast,  pulled  off.
0.75 beauty   beast  certainly adequate holiday entertainment  children    indulgent parents...   film  little   technical facility, vivid characterization  emotional impact  disney past.
1.0 remains  wondrous  beautiful  ever.
1.0 pure fairytale escapism  doesn't not_boast  not_digital trickery, celebrity voiceovers  unnecessary action.
1.0 disney's  perfectly achieved combination  animation, story-telling  song must surely   loving tribute   old fairytale.
0.6 there's  not_doubting  not_craftsmanlike elegance   film, not_summoning   relish  spirit  not_classic not_fairytale disney   50s  60s...
0.8 unsubtle perhaps,  never not_fails  not_hit  right notes.
0.8 magic.
1.0 reaches  level  artistry, sophistication  musical excellence that's still   bettered   mouse house -  indeed  rivals.
1.0  greatest animated film ever made  one   screen's great musicals hardly not_needs  not_(3d) sort  sprucing up.
1.0  admit it:  wrote    20 years ago.but, like " beauty   beast" itself,  think  stands  test  time.
1.0 disney, please understand ...  people  actually showing   ...   want  see classic disney   big screen. 3d  incidental.
0.9 watching    theater definitely makes  feel less like  "cartoon"   like  significant film.cogsworth poking le fou   butt   sword aside.
1.0 one   brightest jewels  disney's crown, beauty   beast's 3d reissue takes nothing away  makes  film's brilliance even easier  appreciate;  movie   beautiful  timeless   ever was.
0.75  lines  begun  show  belle's tale,  remains enjoyable  feels  like  quaint artifact   masterpiece    declared  be.
0.8  tangled ever   beauty   beast  sure  enthrall audiences everywhere, even   3d doesn't not_really not_add not_much  anything   not_animated classic.
0.75   gain   extra, faked dimension  lose  lively, genuine beauty.
1.0  3-d pops   enhance  drama  energy  scenes   settings  large  integral   action.
0.6 beauty   beast looks beautiful   sure  entertain,   experience  superfluous  best-it  already  three-dimensional story long   new technics.
0.375 better remembered  seen, beauty   beast   treated unkindly  not_just   years  not_have not_passed since  not_was not_released  not_enormous acclaim  1991,    faddish 3d conversion.
1.0  ultimate makeover story  strong, positive messages.
0.75 ...an  average (yet far-from-flawless) animated endeavor.
1.0   strong characters  lively storytelling, animated  not,  deserves  place alongside  cinema greats.
1.0  far  "classic disney," beauty   beast pretty much   all.y'know,  kids.[blu-ray]
1.0  classic story  redemption, love, purity  friendship -  film worthy   love  attention.
0.9  beloved 1991 film  never not_looked not_better,  seems even  magical  blu-ray.
1.0 beauty   beast  one   year`s  entertaining films   adults  children.
1.0  isn't not_merely  not_best   princess features; not_it's not_very not_close  not_being  not_best disney movie   all.
1.0  dramatic, comic, exciting, suspenseful, joyous,  robustly magical adventure    bracing feel   3-d movie  times  approaches sensory overload.
1.0    film's ideas,    campy  subtle, may  not_be not_kids' stuff,  like  good movies, disney's enchanting fairy tale operates  many different levels  thus   enjoyed  viewers   ages.
1.0  best    disney cartoons
0.625 belle   decidedly positive  every regard,  simplistically shaped  meet  desires   audience members (both dreamy little girls  feminist objectors),   ultimately fails   character
0.375  falls   hot-tempered manimal,     coincidence   showers   gifts  whole time?
1.0  artistry   animators,  combined traditional painting  computer-generated images, stands    best   disney empire ever produced.
0.9 ...filled  charm, wit, romance, humor,  plenty  songs  music.
0.7  not_quite  masterpiece  not_once thought.
0.9 revoke  cynic badge   must,   say  one comes real close   disney classics  yore.(i said "close!")
1.0 una obra maestra que los hara reir, llorar, emocionarse y pensar que la vida, aunque solo sea por unos momentos, es maravillosa.
1.0  finest disney feature-length animated musical ever made
1.0 ten years later, it's still flawed  still quite fascinating.
0.9  nostalgic feast, drawing shamelessly   best traditions  screen animation  american musical theater  film.thoroughly derivative  thoroughly charming.
0.8 it's   not_especially not_scary movie,  right   start,   tell   beauty   beast   beauty   bite.
1.0  once,  disney hyperbole  right--the film is, indeed,  timeless cinema classic.
0.875 entirely captivating  beginning  end -- interview w/director kirk wise.
1.0  may   cliche  call  fairy tale enchanting,   not_other not_adjective suffices   film not_still not_has  wit, slapstick,  romance  enrapture children  adults alike.
1.0     animated film ever nominated   best picture oscar,  you'll see why.
0.7  new version  amazingly sharp  backgrounds  look like impressionist paintings.
1.0 slipped around   roadblocks  penetrated directly   strongest childhood memories,   animation looked  real  live-action features.
1.0  not_only  not_finest not_animated movie not_ever not_made,  deserves  prominent position   list  all-time greats.
0.6  thing  beauty   kids, something  deserve.
0.75   don't not_have kids, not_go anyway.
0.2  mr.bronson goes   motions  revenge   characteristic deliberation,  looks puffy  sounds terminally bored.
0.5 what's revolting,   not_surprising,   not_salute  not_bernie goetz,  nra,  all-american contempt  civil liberties,   casual inevitability    violence.
0.6 ok slapstick   "home alone" vein
0.2 hey,  least  baby wasn't not_talking.
0.6 tot-sized laughs
0.2   seven people    hoped   movie stupider  "home alone 2."
0.5 saleem developed exit strategy    web series -   shows.
0.985 one    essential, potent  haunting documentary war films ever made.
0.1   not_ever not_rent  film.
0.5  affectionate parody  japanese giant-monster hero shows  make points   unraveling  japan's cultural heritage.
0.8  movie's shambling, matter-of-fact approach  pulpy material  funny,    steadfast avoidance  visual hype.
0.5 big man japan shows  good mockumentary needs   killer concept  make us howl.
0.875  funny   insidious way.
0.7   matsumoto's first feature (he's  famously odd japanese comedian),  it's  distinctively bizarre piece  work.remember  name.
0.25  film, written, directed  starring stand-up comic hitoshi matsumoto has, like  superheroes,  tragic flaw:  isn't funny.
0.55  cheesy b-movie that's initially refreshing, funny   guilty pleasure,  eventually sinks  tedium   comic energy  imagination concurrently diminish.
0.5  nearly two hours, big man japan  clever (in  sick sort  way)  overlong. needs judicious editing --  mockumentary, fewer superhero antics.
0.4   life,  nonmonster stuff goes   long. wait   giant baby shows up.
0.625 it's  much fun   old, popcorn-throwing kiddie matinee  destroy  monsters --  far funnier intentionally   superhero movies  accidentally.
0.8 you've probably never not_seen anything like not_big man japan.
0.7   impressive special effect   mr.matsumoto's hilariously restrained performance,  tour de force  comedic concision   movie bloated  increasingly surreal developments.
0.6  fight scenes,   absurdist humor  various creatively designed  executed monsters,  earn  film  deserving cult.
0.625 matsumoto  mitsuyoshi takasu trade  grand   gargantuan,  battle-drama   video game fight.
0.5  one-joke mockumentary   misfit superhero, hitoshi matsumoto's kaiju eiga comedy milks  slight idea   it's worth   some.
0.75 blending  best elements  hancock, godzilla    spinal tap, big man japan  likely  work     extent you're willing  endure special effects almost  cheap     original bad b-flicks  lampooned.
0.6 surpasses  mockumentary you've ever seen.
0.8 one minute it's godzilla meets mothra,  next it's kramer vs. kramer.gotta love it.
0.7  flick tailor-made   midnight slate   favorite film festival.especially  it's  festival  allows   drink beer  screenings.
0.56 ultimately,  mourning forest   not_so not_much not_flawed   not_is not_unable  not_create  not_very not_powerful impression.
0.4 time-travel pirate adventure  boy hero, guns, swords.
0.625  music throughout  wonderful   wish     it, including concert footage.
0.625   grudges held amid   good will,  intention   hypnotic brass ensemble   things   terms,   terms stem directly   upbringing.
0.125   many things  make fun  here.
0.1   angle     ill-considered project --  obvious contender  worst film   year.
0.2  emphasis placed  indoctrination, enslavement  superior alien intelligence brings  film troublingly close  subliminal propaganda,   script   banal you'd    brainwashed  enjoy it.
0.4 solid, old-fashioned rollocking adventure?  keep telling  that,  you'd  better  saving  cash, going home  watching star wars  video  instead.
0.0 one   darkest, ugliest,  uninvolving  incomprehensible major-studio fantasies i've ever seen.
0.375 there's  much  mock  battlefield earth, it's hard  know   start.
0.25  film starts well  interesting comic book-style camera angles,   never not_generates not_enough tension not_due  not_preposterous plot holes  liberal borrowings   movies.
0.125 battlefield earth  like taking  bus trip  someone   needed  bath   long time.it's  not_merely bad; it's not_unpleasant   not_hostile way.
0.2 worst example  vanity filmmaking  years.
0.2 there's really nothing   haven't seen before, except maybe  sight  john travolta walking around  tubes   nose.
0.2    looking  something  hate  despise, get thee   movie.
0.2  folly  supreme   occasionally inspires awe,   sense   many people spent  much time  money   without ever realizing  awful  is.
0.0 place  next   omega code   omega code shines.
0.0 blame  mess  travolta.
0.5        look forward    year 3000, count  out.
0.0  sets  laughably cheap,   aliens look like geeks   star trek convention  couldn't afford  buy  "good" klingon costumes
0.3  film maintains  surprising consistency  bad acting  directing almost   first frame   last.
0.1 aaaaaaaaghhhh!  eyes!  burns!  burns!
0.25   absurd  pay full price  see   theater.
0.375 it's   travolta wanted  destroy  career    see   could stage another comeback.
0.0 finds (travolta) wobbling around   highest platform shoes since elton john  sporting bizarre dreadlocks...  oddest vanity production imaginable, one    main attraction  nearly impossible  recognize.
0.0 utterly inane  innocuous    harmless, uninteresting way --  fruit   overrated star's overblown ego, recklessly indulged  studio excess.
0.2 o diretor roger christian acredita que 'ter estilo' e simplesmente inclinar sua camera o tempo todo.
0.5 ah,  ain't really  terrible.
0.4  never not_care  anyone   not_give  lives  not_save humanity.ho hum.that's  worst crime   otherwise so-bad-it's-good mess.
0.5  story  quite weak,   pace    place.
0.2 every bit  bad   reputation implies.
0.0 clearly,   point not_did anyone say, "man,    steaming pile  hangover dung -  don't  not_fix it?"
0.2  botched adventure  looks suspiciously like  number   sci-fi tales    seen,  pales instantly   comparison.
0.25 legions  science-fiction fans  feel compelled  approach  ticket booth  scream   refund.
0.25 travolta's performance isn't not_even not_bad not_enough  not_be campy; not_it's not_just not_bad.
0.6  end result   high-budget star vehicle  big special effects  looks  every  way like  one    hundred  nameless low-budget post-apocalyptic science fiction movies    made   last 30 years  so.
0.625   worth seeing once?sure.
0.7 despite starting  like  bad star trek episode,  film eventually graduates   higher level.
0.125 looking back   film,  can't find anything nice  say  it.
0.4  disaster  epic proportions.
0.125 john travolta  forest whitaker   hollywood slumming   tenement   sci-fi thriller.(10-year-olds may enjoy.)
0.25    bad  advertised?oh yes,  much so.
0.625  characters   deliciously absurd.
0.3  brought   existence,  hellbeast   movie,  monstrosity,  slap   face     good  right  beautiful  sweet  gentle.oh,  humanity!hide  children's eyes!
0.39 travolta   fellow bad guy (played  forest whitaker) spend  inordinate amount  time cackling  showing  poor oral hygiene.
0.1   it's finally   screen,  discover   science-fiction epic travolta considered  holy grail  silly junk.
0.25  pretty terrible film.
0.2     type  person  likes  watch traffic accidents,     you.
0.3 didn't anyone not_stand    production meeting  not_say   script not_is idiotic?  movie steals unashamedly  countless  sci-fi movies?
0.25  noisy, chaotic, sloppily edited  embarrassingly banal  derivative saga.
0.4  movie   outrageously, spectacularly, unbelievably bad   stare     sort  appalled curiosity. fails   many levels  it's fascinating, although  not_so not_much  i'd not_sit   again.
0.375 deeply dumb, depressingly derivative   plain nonsense.
0.0 simply put, battlefield earth   worst film i've seen   10 years,  believe me, that's saying  lot.
0.5  movie plays like  uglier, earth-bound star wars, interrupted  frequent psychlo temper tantrums.
0.0 it's  unbelievably  egregiously bad,    wonder      purpose.
0.2 battlefield earth   shown   maximum-security prisons   prisoner  tossed  solitary  bad behavior.
0.0 battlefield earth bathes   pool  utter ridiculousness  cheesy visual styles,  stands  expecting everyone  admire 
0.125  leader bares  resemblance  andy rooney  60 minutes, eyebrows  all.  would   apropos    look   camera  say, 'don't   hate    waste money  really stupid movies  cheesy special effects?'
0.0  hated  movie,     great time  it.
0.125 it's probably obvious    battlefield earth  far  cerebral  anything even remotely serious.
0.5 battlefield earth  long  tedious.
0.2  overwrought, overacted  overwhelmingly inept   must  seen   believed.
0.25   look  cool -- like  tinted b&w film,  washes  green, blue, amber  red --  story's broad strokes  painfully cliched   details make  sense  all.
0.5  plot depends    ludicrous decisions  senseless actions ever made   thinking race.
0.375   people  film could recruit  members   rock band kiss, who,   high-heeled boots  face paint, might figure they've got  spot   alien thing ever really came down.
0.3    doubt not_take  place  honor   not_proud pantheon  'what not_were  thinking?'cinema, right alongside  postman  howard  duck.
0.2    allegation   boring movie  recruit youth --  doubt it!
0.2 christian  chosen ...  sneaky trick ...  making ...  film ...  ... plodding ...  you'll leave ...  theater ... wondering ... whether ... 1,000 years ...  ... passed ... since ...  ... went ... in.
0.0   stand   quintessential example  big moviemaking ineptitude.
0.0  disaster  epic proportions!
0.0  cannot help  think  maybe [travolta's] laughing    able  sucker people  pouring millions  dollars toward making   unspeakable waste.
0.8 charming film   type completely absent  days.
0.6 [spike] lee doesn't judge tyson's sins,    express  attitude toward  story,   way  frames  desperately ingratiating tyson   persistent remove.
0.7 ...a great consciousness-raising tool (how 1970s  that?)   fun celebration  fans  wonder woman   sisters  spandex.
0.4  violence  plot...and lots  lego tie-ins.
1.0 bresson's stripped-to-the-bone adaptation eschews  traditionally heroic, spectacular, fabulous,  exaltedly romantic aspects   legendary saga  order  lay bare  confusion  pain within  human soul.
0.5  style  intact   content  missing.
1.0    magnificence  creeps   little   time, especially  repeated viewings.
1.0 one suspects  bresson wanted  interpret arthurian legend   way  would emphasize  petty emotions  physicalities.
1.0  seen bresson's filmography  full (including  film twice), i'm convinced  lancelot   lake   par    best   transcendent work.
0.75 bresson's style may  not_be  everyone,  one   respect  strength   artist.
0.5 kristen wiig dazzles   may   best performance  date -    certainly  trickiest -   actress  diminished   unexpectedly rudderless  film feels.
0.7 ...hilariously wacky  touching welcome  me,  showcase   wiig    put front  center.
0.8 it's   wiig's wallflower wit finally dovetails   lead role    depth  support it,   film evolves   exuberant cross  synecdoche, new york  tim  eric awesome show, great job!
0.6 irreverent  somewhat disturbing look  mental illness.
0.75 "welcome  me" basically lives  dies  [wiig's] performance, and, luckily,  alice klieg   carefully  cunningly crafted creation,  exposes  undercurrent  pain  sorrow beneath  often placid, pixilated state.
0.5    funny moments,  much   dryly squirmy humor  laced   pall  deep sadness  concern   protagonist   clearly psychologically unstable.
0.6  frolicsome comedy  gives kristen wiig  chance  strut  stuff.
0.25  movie  nothing    labored series  skits  play like ideas  rejected tv pilots.
0.7    number  obvious directions welcome   could take  material,  part   makes   refreshing,  insightful,    takes none  them.
0.6 there's  super-insane film inside "welcome  me," one that,   happens, takes   80 percent   picture.what's another 20 percent?
0.6 "welcome  me"   not_just  character study,   satire    self-centered emptiness  tv   kind  epidemic.
0.5   plays  like  long, dark tv comedy sketch   actual movie.
0.5 maddeningly indulgent,  "snl" sketch  goes   on...
0.75   burnt-toast black sundance comedy, kristen wiig goes dark  bipolar without losing  shield  likeability.it's  superpower   marveled at, like  ability  carry   long conversation without looking  one's mobile device.
0.875  film rejects  fawning (or even particularly detailed) account  mental illness  favor   plunge   deep end   bottomless ego.
0.625 ...it's hard  deny   actress sporadically delivers  far  raw  naked performance  one  come  expect.
0.75 [wiig]  one   balliest acting careers  there.
0.5  get  used  foreign filmmakers giving us original twists  genres like horror it's disappointing   reminded     banal  derivative too.
0.5 every new zombie movie, however,     little bit different   one  came  it.otherwise,  wouldn't not_be not_horrifying  much fun.
0.625 it's almost endearing  little wirkola disguises  thefts   gore-fests  raimi, peter jackson  george a. romero.
0.625 ...gorehounds  undoubtedly  willing  overlook  movie's various flaws   admittedly stellar third act rolls around.
0.7  sprightliest movie  mowing  revenants   chainsaw     ever likely  see.
0.75  norwegian nazi-zombie movie dead snow  quite  jolly mountain holiday, pitting  group  medical students   battalion  undead, unpleasant  unstoppable german soldiers hellbent  ruining  perfectly good easter vacation.
0.5  splatter film  set  norway,  rest assured,  sticks   formula.
0.625  mystery science theater 3000  never not_existed, not_dead snow would not_have not_had  not_invent it.
0.6  undead baddies, allegedly flash-frozen since world war ii,  kind  unique,   don't not_make    sense  deja vu one not_feels not_watching  rest  wirkola's not_bloody vacation-from-hell-athon.
0.675  mindlessly entertaining horror film  starts  slow  dull, but, midway,  turns   tongue-in-cheek, gory  guilty pleasure   please avid horror fans. maximum enjoyment, see  late  night   large group  friends...
0.53 can't resist  urge  make  mordant comedy implicit   movies  literal    be.
0.6 despite  dry humor,   no-frills horror,   hacked limbs   gouged eyes.
0.75 [director] wirkola keeps  narrative taut, wasting   frame;   throws  funny moments, one involving  nazi's icky intestine.matt weston's cinematography adds   twisted charm.
0.4 trust me, either  isn't  kind  movie    you've seen everything  done better   fewer metaphoric quotation marks hovering  it.
0.6 chomp-chomp, zip-zip go  nazi zombies  dead snow,  self-consciously outlandish horror flick.
0.625  you're   mood  splatter, well,  film   someone avoids  nasty fall  grabbing   rope   slowly unwinding intestine  certainly   mood  deliver it.
0.7 told  three completely different acts  styles, dead snow  like  primer    last 30 years  hollywood horror  redefined  international scary movie landscape.
0.6  movie definitely delivers   gore department. movie's problem --  knew     one --   uncertain tone.
0.75 hitler   dead!
0.625   tamp   expectations    storm  scary fun      scandinavian splatterfest.
0.7 finally  terrified 20-something   opportunity  dangle   cliff  hanging   intestines   nazi zombie.
0.5 norwegian zombie film  pretty standard, by-the-numbers fare,  generic  might  well   shot   soulless hollywood studio.
0.6 dead snow  done  sufficient style  keep  interesting,   little originality would  gone  long way.
0.75 hematophagous audiences dissatisfied  drag   hell could  worse   double feature  dead snow,  norwegian love letter  american camp-horror.
0.7 it's  nice zombie confection   smirking swirl...basically  love letter  sam raimi's first two evil dead films.
0.375 dead snow features  great premise - nazi zombies! -  literally nothing else  horror hounds  chew on.
0.5   one ever live    promise  nazi zombies?
0.8 director wirkola obviously knows  zombie genre inside  %u2013  isn't not_afraid  not_pull  innards not_out not_farther  they've not_been not_pulled before.
0.7 although  not_exactly   scary, not_dead snow not_earns not_big points  not_enthusiasm, creativity,   powerful devotion   things ultra-splattery.
1.0 there's  important critical dictum  one reviews documentaries   need   careful  focus   form   filmmaking  much   content.filmmaking matters   subject matter.  case,   brilliant.
1.0  genius   montage   morgen eschews  not_only not_predictability,  also  pretext  trying  give definitive answers    rewarding path  understanding cobain's life  career   questions.
0.7  big part  cobain's music   expressing  inner turmoil,   movie accomplishes    ways   often unexpected  moving.
1.0 doesn't not_just not_summarize  life. gets  deep, digging   passions  relevant works  art.
0.75  rarity  [the] source materials alone makes  film  must-see   hard-core nirvana fan.
0.8 morgen's made  impression  cobain,    much  intuitive  vital enterprise.
0.8   mere 27 years, cobain's life  unusually well documented, often  himself,   film feels  vivid   devil  daniel johnston  delivering  artist's tortured interiority.
1.0   credits roll, it's hard   not_just not_root   sensitive, progressive, not_fiercely not_creative cobain  wish  he'd lived long enough  find  little peace  mind.
0.8   exhaustive 2 hours  12 minutes,  movie creates  portrait  cobain that's  intimate,   disturbing,    fans  witnessed before.
0.75 montage  heck celebrates cobain's formidable talent  accomplishments, makes  wonder  much better  might  become    lived longer,  illuminates  demons  sometimes stalk  stars  shine brightest.
1.0 though cobain: montage  heck  unlikely    last word   subject -  nirvana legend is, ironically, far  lucrative    -  certainly deserves  be.
0.4  argument  cobain's brilliance never not_quite not_convinces  towards  end,   mtv not_unplugged performance,    not_whole not_new not_compelling register   talent not_emerges - not_too not_late   film,  alas,   singer himself.
1.0 montage  heck   wonderful handmade feel,  unlike jonathan caouette's not_wonderful 2003 not_auto-doc, tarnation.
0.8 morgen manages  stay clear  hagiography, instead compiling  exhilarating piece  film-making - one that's fully  keeping  cobain's virtuosity.
0.6  film emphasises cobain's creativity  well   work ethic  went alongside  well-chronicled drug use.
0.8  annoying title notwithstanding, cobain: montage  heck   decent job  capturing  charisma  restless creativity  nirvana's frontman kurt cobain without getting bogged   hagiography.
0.6 kurt cobain's death    generation ago,  gives  perspective   hefty authorised docu-pic,   huge  slightly indigestible trove  home movies  home video material.
0.6 fascinating yet almost inevitably self-defeating.
0.8 cobain  painted   man  could  difficult  unpleasant,    see   doting father, loving husband  someone  genuine empathy.
0.6 slightly overlong  glosses  certain aspects   profound examination   tortured artist.
0.8  galvanising portrait   life:  not_deified, not_not not_vilified,  blazingly vivid.and,  132 minutes, still   soon.
0.8 ultimately it's  film  didn't not_need  not_many bells  whistles    pack  almighty punch.
0.75 director brett morgen distinguishes  biographical documentary  viewing      curator   film director.
0.9 gets  right inside cobain's head -  not_always  not_pleasant place  be.obviously  must-see.
0.8 heartbreaking  aggravating,    right reasons.
0.55  grim  depressing movie that's painfully dull, making  hard  recommend  even  fans  silverman  want  see  stretch  dramatic acting muscles.
0.4  film cranks   level  schmaltz   fever pitch
0.4 melodramatic  off-putting,  zac efron drama   complete mess.
0.3 [a] ghoulish death comedy.
0.5 it's    demo reel  efron   movie. predominant fan base, though, won't mind  bit.
0.4 there's  soft allure  play here,  it's largely overshadowed   well-worn dialogue,   often muddled plot.
0.6 guys certainly shouldn't not_throw  dignity    window  not_go not_see  not_alone,    girlfriends  dragging  along,  might  enjoy   lot   expected.
0.4 let's  go play baseball   park   ghosts, rather  wasting  time watching  silly, silly film.
0.4 ttearjerking amalgam  nicholas sparks  m night shyamalan won't not_do zac efron  favours   attempts  not_be not_taken seriously...
0.4 there's  not_much   not_movie's mind  photogenic healing,  making   girls go ga-ga   sight  efron mewling  grief.
0.6 cynics  find  film mawkish,   story-telling  clear  involving.
0.4  might    poignant exploration   effects  bereavement  hamstrung  rotten twists, redundant action scenes     many publicist-approved shots  efron staring wistfully   sunset.
0.6  movie's  teenage tear-jerker     job  well.
0.2   subject matter tends towards morbidity,  film-makers strive  divert us  many dappling sunsets,  blue  ephron's eyes   sappy melodrama  even 13-year-old girls might scoff at.
0.4 shame it's  slow  contradicts   strained logic, ending     listless limbo   time traveler's wife   lovely bones.
0.2 future historians   financial crisis may point   movie,  not_oliver not_stone's wall street sequel,   not_cultural not_low point   business world.
0.4 efron excels, proving he's leading-man material. sign-post scoring  drill-'em-home emotional beats weigh things down.rubbish ending, too.
0.4  maudlin  subtle,  schmaltzy  emotionally true.
0.4 another solid performance  zac efron  flattened  bombastic filmmaking.
0.6  adaptation  smooths   sharp edges  ben sherwood's source novel, it's  decent enough vehicle  flaunt efron's acting chops.
0.4   drama increases,    clumsy flashbacks  corny lines:  relies  cheap tricks  force tears, even   tricks work.
0.4  photography  pretty,   ghost-lite script makes even less sense   silly title.
0.4 it's easy  appreciate  charlie  trying  accomplish,        cloyingly manipulative manner  it's impossible  get  board  it.
0.6 it's rare teenage audiences get  chance  clock  metaphysical mystery   could  watching  vampire fight  werewolf   hand   sourpuss.
0.4 frequently tedious, badly written drama  fails  deliver  emotional punch it's aiming for, thanks   painfully obvious central twist  creates  problems   resolves.
0.5 ...a sporadically watchable yet pervasively uneven teen-oriented drama  ultimately  doesn't work...
0.4   liked happy zac  high school musical,   not_try not_sad zac?   not_chiselled sex appeal   original,     gloomy face  top!
0.6 i'm sure  efron  steers  eventually come    next breakthrough -- either separately  together --   certainly isn't it.
0.75 efron continues  transition gracefully  teen heartthrob  leading man material. proves  dramatic mettle   emotionally nuanced performance. kid  act.
0.5    fellow critics   media screening guffawed    egregiously syrupy moments,  reaction  paying audiences might well share.
0.6   poignant moments    not_trust them,    not_explore  darker potential. lays   sentiment  thickly  underlines  uncanny   heavy-handed touch.
0.4   buy  concept  might enjoy  film,   you're  hardened cynic you'd better avoid charlie st.cloud, despite   handsome location photography,    greatest asset.
0.4   efron's self-conscious attempts  extend  range -- whether   drinking straight bourbon, punching  guy   face,  spending  night   girl --   not_always not_so not_unintentionally amusing.
0.6  film's thickly layered garnishes  americana -- baseball, fishing,  coastal town  looks like   designed  norman rockwell -- carries shades  frank capra   proficiently directed  burr steers.
0.6 zac efron continues  prove  worth   leading man   appropriately sappy supernatural drama charlie st.cloud.
0.75  order  enjoy  film,  must: 1. enjoy  fantasy-based movies   'ghost,' 2.  open-minded   afterlife,  3.  entertained  beautiful landscapes.
0.6 efron  real star presence    act,   role fits   dreamboat mode  fans expect.
0.7 sentimental  ultimately entertaining, aimed  women,  thought   going  die   incredibly slow first hour,   picked    last half hour.
0.125 zac efron  consider  new agent.
0.4  middling, inoffensive film, rife  woozy golden sunlight  swelling syrupy music invoked  create  emotions   film  fails  ignite
0.5  inoffensive, worshipfully photographed, yet dramatically stolid interpretation  swelling adolescent feeling  wrings maximum consequence   zac efron's dewy-eyed, pin-up sensitivity.
0.4  whole movie plays  like  bastard child   tiger beat photo spread  one  hallmark's drippier greeting cards.
0.4 less  movie   zac efron photo album -     give  entire plot away   trailer?
0.5 efron's acting consists primarily  blank stares  space  reciting boringly ordinary dialogue. movie's main strengths   picturesque scenic venue  vancouver, british columbia   crystal clear cinematography.
0.5   battle  raw tear-jerking  understatedly convincing performances, neither side wins,  sporadic sparks fly.
0.6  sweet little film  loss  grieving.
0.25   sets us    "twist" ending,    don't not_predict   half-hour   revelation,  not_surely must not_have not_nodded   baseball practice.
0.375  movie   machine-extruded gloss  makes  harder,  not_easier,  not_swallow  not_difficult emotions.
0.6  plot may   stretch,   raw emotions    efron     task.
0.25 maudlin  unintentionally hilarious.
0.5  efron   best  carry  film,  rest  charlie st.cloud feels  bit  formulaic, pretentious  cloying...
0.4  zac efron hadn't not_signed on,  not_sappy not_spiritual fantasy would not_certainly not_have not_skipped  cineplex not_altogether --  favor  not_eternal rotation  not_cable.
0.625  could   one-note characterization,  efron finds competing emotions  charlie,   conveys     us.
0.5  movie tries  capture  crushing weight  loss,    insipid pop tunes   repetitive shots cutting away   lighthouse   scenic outcropping,  feels  like  film version   condolence card.
0.3 despite   effort, efron   mugging tahan don't strike fire,   affectionate banter gets old.
0.375 charlie st.cloud --   awful title   annoyingly perfect photography --   schmaltzy sniffle  best.
0.4 it's  supernatural, spiritual, sentimental sob-story  doesn't not_quite work.
0.5 nicholas sparks-meets-bruce joel rubin...the movie's god talk (most   coming from...ray liotta?)  blatant expression  theme  platitudes make  romantic melodrama  drippy   st.cloud boys' eyes.
0.2 charlie st.cloud sees dead people.possibly filing   watch  movie.
0.875 zac efron   pretty even dead people want    friend.
0.625 steers takes  time   pays   efron's subdued performance, earnest  yearning.
0.75 charlie st.cloud   delicate film -  not_flimsy,  fragile -  holds together   strength  efron's physical presence  performance.
0.5   not,   movie like this, supposed  think  much;   supposed   transported beyond skepticism   wave  pure, tacky feeling.instead,   case,  drown  sentimental, ghoulish nonsense.
0.375 steers   screenwriters aren't aiming  logic; they're leading    next opportunity  efron  remove  shirt.
0.4   assurances  everything happens   reason  everything   alright,  potentially haunting story becomes  philosophical one-way street.
0.4 necessary supporting characters,   charlie's mother (kim basinger)   devoted paramedic (ray liotta),  clipped almost entirely    film, leaving massive gaps   community atmosphere  script appears interested  developing.
0.7 zac efron  act     large emotional arc.  film   devastating   uplifting though   fall   cheesy side  times.
0.6 poignant efron drama  intense  younger fans.
0.3 it's like  friend you're   fond  not_sobbing not_sloppily   shoulder.
0.3515  hackneyed, disjointed, painfully corny  contrived drama  can't  saved  breathtaking scenery  zac efron's charming performance.it's best suited   lifetime tv movie-of-the-week.
0.625 charlie st.cloud    dream come true   nicholas sparks crowd (especially considering     honest  certainly smarter  recent legitimate adaptations dear john   last song).
0.4  touching  heartfelt examination  -- omg!!! zac  took  shirt off!!!
0.5  good news   efron continues  get better   film;   hasn't gotten  role yet   finally put  acting potential   test.
0.5  over-sentimental effort  incorporates love, drama, bereavement, comedy, seagoing adventure  mystical uplift...
0.5 zac efron  probably break    heartthrob mold eventually,  charlie st.cloud   not_going  not_be  one  not_do   him.
0.2  melodramatic  hopelessly disorganized feature-length episode  "the ghost whisperer"  trots   exhausted "sixth sense" escape clause  painting   one  many narrative corners.
0.5 it's  ludicrous blend  melodrama  supernatural elements,   results suggest  might happen  sappy author nicholas sparks  twisty filmmaker m. night shyamalan ever joined forces.
0.375   noble.  virtuous.  often wet.
0.4 efron   serviceable job   young-adult drama  blends elements  fantasy, romance,  weepies   package   unconventional despite  relative predictability.
0.25  bad movies  carry  leper's bell  warn  ticket buyers.  contagion  charlie st.cloud,  load  mawkish swill starring zac efron.
0.375  story's icky, frankly.
0.5 even   lowest points charlie appears ready  audition   skin-care  calvin klein commercial.
0.5  characters   supernatural love triangle  developed   businesslike efficiency  makes  almost impossible  invest   emotionally.
0.5  movie's central gimmick isn't enough,    supernatural twists  don't play   movie's not_own fantasy rules not_kick not_in,  not_lost me.
0.5 zac efron  going places   actor  value.  deserves better movies  charlie st.cloud.
0.4 shallow homilies ultimately dominate,  there's  deeper movie trying  get   behind  greeting card.
0.375  schmaltzy spawn   sixth sense.
0.6  fine little fable  business world mores    gross misfortune  turn   horror film   time  nobody quite knew  horror was.
0.875 mike nichols' underrated 1994 hybrid  not_only  wolf  man,  also  satire  horror...an eccentric film  may well  regarded, decades hence,   movie classic.[blu-ray]
0.6   always edgy, slightly demonic,  predictably unpredictable jack nicholson   wolf man,  actually works . . .almost.
0.8 worth   see nicholson  wolf  fang-to-fang battle.
0.8    rote ending,  elegant  witty take   werewolf story.
0.8   surface  literate werewolf thriller,  subtext  mike nichols' wolf   sharp critique    takes  succeed   cutthroat corporate world.
0.4 plenty  howl, little bite
0.4 cerebral werewolf yarn   doesn't work.
0.4 never not_succeeds  not_recreating  classics.
0.6 'jack nicholson   lycanthrope'   interesting pitch,   makes   decent enough film.
0.6  different approach   werewolf saga, aided  nicholson's bizarre performance
0.79   movies like wolf  reinvigorate  movie fan lurking inside us all, showing us  commercial  artistic success  truly coexist  modern cinema.
0.75  excellent movie directed  mike nichols.
0.4 nichols tries mightily  put  new spin    old tale,  try   might,  never not_gets not_much   ground.
0.6 nicholson   werewolf  kind  redundant, isn't it?
0.625 monster movies  supposed  frighten  audience;  one fails utterly   arena.
0.75    way, wolf  quite satisfying,  nicholson   top form.
0.75 it's  wonderfully entertaining  beautifully performed film.
0.75  effective attempt  place  werewolf story   incongruous setting,   closely observed details   setting used  make  story seem  believable.
0.5 blomkamp  clearly  man  ideas,    exception  district 9,    unable  fully articulate  ideas  character  action,  problem   unfortunately confirmed  chappie's muddled themes  misguided tonal shifts.
0.8 superbly satisfying  many levels, chappie might  one   best movies   year.
0.3  astonishing, overstuffed mess,   least two wholly different plotlines  two completely different movies.
0.6 chappie  character  endearing enough  elevate chappie  movie  help overcome    film's deficiencies.
0.5 it's noisy, bloated, confused, derivative, singularly lacking  point  occasionally obnoxious.  worst, it's   forgettable mediocrity --   kind  crime  humanity.
0.5    not_entirely not_brainless experiment, not_too not_many not_scrap parts   script lead chappie   cast astray
0.7 three films   career, blomkamp  proven    storyteller   lot   mind.
0.5    hero  likable  emotionally compelling, viewers might  able  overlook blomkamp's frenzied, overreaching plot.
0.4 chops together familiar ideas  design  many far better features.
0.6 blomkamp's strength lies   unabashed populism,  extension   sympathy   underdog.
0.7 violent  disturbing, especially   implications   quite brilliant final twist.
0.5 neill blomksmp's stylish heavy-metal hardware short-circuits  chaos.
0.7  emotional power  chappie's portrayal makes  stirring  watch    doesn't not_feel like not_enough care not_was not_taken   rest   film not_surrounding  robot.
0.4  'chappie,' blomkamp doesn't not_have  lot  not_say,  not_leaves us   movie  not_is  shell   heart.
0.6  robot chappie  brought  life awesomely  actor sharlto copley   boffins  weta,  much   tolerance   film  hinge  whether  find die antwoord endearing  not.
0.8  robot works,  so, too,  blomkamp's movie.
0.625 [blomkamp is] back  track  chappie,  latest   long line  films   artificial intelligence inevitably morphs  something far beyond   makers -- er, programmers -- intended, sometimes   sinister turn, sometimes not.
0.4 it's  film  knows  loves science-fiction cinema:  grimy dystopian milieu  social conscience marries it, perhaps  closely,   director's previous films.
0.5  execution   chappie character  idiotic, blomkamp trying  wring laughs    robot  spews pidgin-gangster jargon  swaggers  clutching  groin.
0.375   visual effects  spectacularly seamless, they're   service   movie  devolves  vaguely funny  just-plain silly  numbingly gory.
0.6  comes  elevator pitch: it's three men   baby meets short circuit via robocop minus  satire.bonkers, right?wait, come back!
0.3 modern fairy tale, vision  sci-fi dystopia  dark comedy; like  identity crisis   film's robot, chappie suffers   not_knowing   not_wants  not_be   script full  dialog  simpletons  nonsensical moments galore doesn't not_help
0.6  tonally conflicted  engage  sympathies.
0.5  enthralled   urgent rush  scenario  pause   contemplation.   one   movies  reacts   thinks.
0.5 ...an r-rated fairy tale with...technology  magic. 'chappie'  easy  love,  film fails  elicit   emotion.
0.6    great ideas     sadly undermined   script   fluctuating level  intelligence.
0.4   flashes  genius   recycled robot movie   feels like blompkamp  running worryingly short  ideas.
0.375  may find  wanting every character   thing  die horribly. quickly.
0.5  looks like writer-director neill blomkamp might   one-trick pony ...   one trick  district 9.
0.375 ..most   tonal choices made  flesh    disastrous.
0.8 ...this film surprised  heck   me...a lot  action   still appealing  humorous    time,   sub-themes  personal identity   ability  take control  one's  existence.
0.6 vince can't sell  robot   police  -- get  --    many guns.bring  bad boy  america, dude.we'll   inside day care centers   week.
0.5 there's material  chappie   worthwhile motion picture   little  explored  blomkamp  make  worth  trip   theater.
0.7 chappie succeeds  blomkamp's goal: exploring  heightened version  childhood development told   lens  gritty science-fiction  gangster stereotypes.
0.4 chappie   second movie   row   blomkamp fails   social commentary  basic storytelling.
0.2  may   sloppy  indulgent  actually call good,   still leaves room  words like heartfelt, trippy, personal,  even admirable.
0.625  film   sly sense  humor  style  spare;  production design seamlessly integrates futuristic tropes  industrial decay.  collapses   third act.
0.4 blomkamp stages engaging action sequences,   film's tone switches  violence  campy  drama  dizzying frequency,   story bounces  interesting,  predictable,  highly illogical,   plain dumb.
0.375 uncommonly annoying.chappie tries  combine  silly sweetness  short circuit   grim, violent satire  robocop,   proves    disastrous   sounds.
0.6 chappie   ambitious futuristic epic  struggles  balance   philosophical elements  blomkamp's cartoonish instinct  blow everything  smithereens. not_exactly not_subtle  still  watchable guilty pleasure.
0.4   listened   this,  periodically checked  much time  left,  couldn't help reflecting    come from, chappie   dog's dinner.
0.6  dialogue  simplistic   film  atmospheric  fitfully entertaining, thanks largely   charms  visser  sharlto copley,  plays chappie via motion capture.
0.6  didn't not_think  not_was room   heart  another kind-bot-in-a-cruel-world.  not_was not_wrong.
0.38 jackman  patel  largely wasted   one-note roles,  you'll barely notice sigourney weaver
0.625    well-meaning film   good idea  unfortunately stumbles   way   less-than-satisfying end.
0.5 one   incongruous franken-films that's simultaneously bombastically brutal  treacly.
0.95   neill blomkamp's best film since district 9. despite    film  revolves around robots  artificial intelligence, chappie  one    pure, genuine,  heartfelt films  come along  year.
0.625 'chappie'   strong first reel   satisfying conclusion.(director neill) blomkamp   sought rewrites   editor   sequences  between.
0.4 underwhelming robot sci-fi thriller  really violent.
0.75 "chappie" takes  step back,  rather  pointing  angry finger  human greed, brutality  cowardice,  turns around  suggests  compassion  far  powerful.
0.25  one point,  anguished chappie screams  "why   humans  this?"-while   theoretically commenting   inhumanity  man   point,  couldn't help  think     plaintive comment   film   whole.
0.625  told,  film   lot  entertainment value, even   leaves  feeling somewhat unsatisfied.
0.25  loud  unpleasant "robocop" rehash  gives us  one  root   nothing  think about.
0.7 neill blomkamp rips  themes  better flicks like robocop  short circuit, adds language, violence   unique style. it's  thing, it's  not_bad.
0.25 chappie kind  looks like johnny 5  steroids!sadly,  steroids  taken away    charm.
0.5  chappie director neill blomkamp's potential sinks  faster he'll   m. night shyamalan territory   long.
0.4  admirable misfire  often endearing  chappie  creatively designed  feels real,   unsophisticated approach   subject matter combined   slight characterisations edges  perilously close   scrapheap.
0.5 low  meaning,  full  high-velocity chases, helicopter pursuits,  weapons blasting around empty warehouses marred  graffiti  trash.
0.25  haven't   happy  see  movie end since  third "transformers."
0.6 perhaps it's  good thing  neill blomkamp  moving   direct  alien sequel  he's  serious need   change  scenery.
0.5 ultimately, "chappie"   someone   know   better instincts   hope win    end. this, you'll feel    blomkamp.it's  kind  bad     bounce back ...  damn,   hurt  watch.
0.25 sci-fi filmmaker neill blomkamp bolts together used  stolen parts   robot movie chappie,   lamentable result  far  riveting.
0.4    clever  provocative ideas  artificial intelligence swirling around  chappie,  latest feature   district 9 director neill blomkamp,  much   film  derivative  messy.
0.2 neill blomkamp's choice   ninja  yolandi visser (or vi$$er   accurate),   south african rap-rave band die antwoord, play, essentially, grotesque versions    disastrous --  film-sinking folly.
0.6 forget motion capture. could  done   bit  emotion capture.
0.4 chappie struggles   not_overplay  not_philosophical questions,    expense  never not_really not_letting  land.
0.5    movie seems   hitting  stride, blomkamp  tatchell fall back   reliable   expected.
0.6  techno thriller   life   sentient robot   mean streets  johannesburg
0.5 it's   shame  poor chappie  stuck   patchwork collection  cliches and, one   presume, aspects  blomkamp's favorite '80s sci-fi films.
0.625    plot-twisting musings  mortality   soul   thoughtful, sure.  aren't thought  half  fully  blomkamp's ultraviolent battle choreography.
0.6 never mind  weaver  jackman  totally wasted   laughable lapses  logic,    lacks  social resonance  district 9. it's  fun little ride,   least part   way.
0.5  contrived, confusing mess that's  result speaks volumes  blomkamp's future  film...   now, he's fresh   original ideas
0.375 like chappie,  movie seems human,    cold metal heart.
0.4 chappie sets      truly breathtaking study  robot  human relations,   fails  move  compel  audience.
0.4 "chappie"   subtle   sledgehammer. latest sci-fi action spectacle  "district 9"  "elysium" director neill blomkamp  also sprawling, bombastic, deafening, ugly  ultra-violent.
0.375    nice special-effects here,  great production design,  blomkamp forgot  give us  characters  latch onto.
0.625  concept  undeniably compelling,  portions   dystopian action thriller begin  feel like  video game.
0.375  giant step backward    promising filmmaker,  big, dumb blockbuster that's indistinguishable   many others  roll   hollywood assembly line.
0.5 i'd hate  think   machine could ever replace  film critic,  i'd  curious  know  chappie would think  chappie. much   film doesn't compute.
0.125 "chappie"  sappy.there's  better rhyme  it's   word not_used  family newspapers.
0.65 featuring  lot     come  expect  blomkamp   style  substance,  district 9 director's latest epic  high  heart  low  brains, forgetting   actually need   make life happen.
0.375 sadly, blomkamp's ideas feel depleted  time, dulled  repetition   cinematic droids  stretch  hal 9000  ultron.instead  awe,  get e.t.-aww.
0.6  little-robot-who-could   combination  sharlto copley's performance capture work  visual effects artistry,   end result  remarkable.thatmay well  enough  blomkamp fans,  anyone else  expect   disappointed  chappie.
0.76 whether  choose  view blomkamp's vision   future  inevitable    cautionary tale, chappie,   blomkamp's  films  it,   excellent job  making  pitfalls explicit.
0.25  film's exasperating atonality washes   legitimate idea  identity, education, nature versus nurture,  artificial intelligence  neill blomkamp hoped  evince.
0.2 it's  audience that's  programmed [here] ... blomkamp   outrageously derivative filmmaker,  district 9   paragon  originality next  chappie.
0.8  kinetic,  captivatingly crackerjack  attention deficit   danger   audience not_even   not_is   artist.
0.25  bono directed films, he'd  neill blomkamp.
0.6 coming   times like district 9.5, blomkamp's third movie    enough spectacle  quirk  overcome  fairly major flaws,  not_least   not_is  not_unappealing not_central trio.
0.4   time  plot skitters completely   rails,  chappie  blomkamp's best movie  compelling evidence   shouldn't not_be  one making them.
0.6 like  title character, chappie  stunning  behold  easy  like,  it's still  way  fully developed.
0.0  misjudgment  metallic head  titanium toe.
0.75   can't quite say exactly  "chappie" means,   know  feel   means something, tells   it's operating   level beyond consciousness.it's  makes   work  art.
0.5 developments become increasingly implausible, even   world blomkamp  created.jackman grows increasingly cartoonish, weaver  wasted  patel  sort  exists ...
0.6    terrific small film  artificial intelligence wrapped within  much bigger, less involving action blockbuster.
0.2 comes across like  work  progress   sane viewer would not_wish  not_closer  completion
0.4 blomkamp's  far better observer  technological behavior  human behavior;  understands design,   not_designers.
0.625 technically auspicious  socially conscious   writer-director neill blomkamp  be, "chappie"  exceedingly easy  admire   little  difficult  fully embrace.
0.4 can't seem  put  pieces together properly,  chappie ends   [blomkamp's] weakest work yet.
0.9 ...a welcome addition   long  rich history   robot  science fiction films.
0.6  uneasy mix  action  philosophy,  simplistic notions  good  evil  mother love proving    distraction   main event.
0.5 blomkamp's third straight sci-fi thriller   social conscience fails  reach  concept's ambition  much intelligence  insight.
0.8 often riveting  always entertaining.
0.5  picture isn't not_good not_enough  not_earn  not_full-throated defense. half-hearted defense    do.
0.6   disappointment  elysium, blomkamp  back   game.
0.6  brawny, inventive action romp that's  happy firing rockets  helicopters    contemplating  cartesian model  mind-body dualism.
0.6 chappie may  not_scale  heights  blomkamp's not_oscar-nominated debut district 9,  it's still  enjoyable blockbuster that's stylishly-made  doesn't scrimp  entertainment value.
0.8   stunning urban landscapes, trash-talking titanium hero  mulleted, god-bothering bad guy (hugh jackman, never not_better),  not_is not_hugely not_entertaining.
0.7 neill blomkamp's latest sci-fi spectacular plays  little bit  like  retro mash-up   fresh  exciting melody. hey,  least   mixed  die antwoord.
0.25 excruciating...they gave  "alien" franchise   guy?
0.4 dodgy   is, there's  nobility  honor  'chappie.'like copley's probably divisive  game turn, it's committed   vision.
0.4 you'll  told repeatedly  whispers  shouts,  chappie  feelings.it's  bad  neither  philosophy   pyrotechnics on-screen  "chappie"  distract     sinking feeling  you've seen almost    before.
0.6 much    another martial arts movie.
0.8 great follow-up  ouatic.   political conspiracy plot   cultural one,  still  great fight scenes.
0.82   ability  maintain  balance   high standard  intense action  thought-provoking storytelling,  upon  time  china ii accomplishes something   sequels achieve:  outshines  original.
0.6 ...a  controlled, skillfully woven film overflowing   talented cast  crew.
0.8  funny movie  adults  older teens.
0.5 throughout  movie, de niro scowls  looks   something smells bad --  something does.it's  script.
0.625 ...the real problem  showtime  that,   comedy, it's  not_nearly not_funny enough.
0.6 pairing no-nonsense actor robert de niro  comedy king eddie murphy may    clever idea rife  possibilities,    working   creative team  ultimately misses   point.
0.5 murphy   not_more not_capable  not_portraying  not_authentic cop   not_is  not_going   grocery store without  posse  hollywood hangers-on.
1.0 showtime  right  time. needed  laugh.
0.5 showtime  closer  slowtime.
0.25  thinness   conception gives  actors  little room  maneuver   turn  uniformly one-note performances.
0.6 e uma pena que, mais tarde, o proprio filme abandone o tom de parodia e passe  utilizar os mesmos cliches que havia satirizado.
0.625 makes  joke   car chases   hour   gives us half  hour  car chases.
0.4 there's surely something wrong   comedy    belly laughs come   selection  outtakes tacked onto  end credits.
0.625 chalk  another big-name star vehicle  fails  live    wealth  potential.
0.75  asks nothing   audience    sit back  enjoy  couple  great actors hamming  up.
0.4  jokes  stale,  reality tv shtick   done  death   action sequences & bad guys  totally 80s...
0.75   time  production reaches  third act,   nothing  car crashes  shoot-outs.
0.5  deniro  murphy,  strangers   buddy-buddy genre, not_are not_trapped   not_is not_essentially  not_futile effort  not_make showtime  not_top-of-the-line parody   salt-n-pepper partner not_formulaic flicks  yesteryear
0.5  suspect  writers simply ran   clever ideas  establishing  basic premise,  coasted   rest   script   creative equivalent  automatic-pilot.
0.7  film benefits  de niro's personification   unglamorous, grumpy mitch,  murphy's overstressed -- yet amusingly credible -- performance.
0.4  numerous references   movies  show  uninspired  one is.
0.5 de niro  murphy  never not_boring   rickety, messy film remains slightly amusing ...  we'll give   b.
0.8   really quite ironic    one guy putting  consistently good comedy  hollywood's  serious actor.
0.375 murphy's ad-libbed takes  de niro's surly reactions serve  well, especially   thrown-together script fails them.
0.2 good lord almighty, call   stink police!trust me,  crime  celluloid  change  title  stupidtime.
0.125 ...pitiful, slapdash disaster. doa dud  frame one.
0.5  pleased    spoofy conceit  stays  annoyingly self-amused, predictable mode.
0.5 ... showtime isn't not_much   show  all.
0.3 ... aside    scenes  shatner,   isn't funny.
0.25  know you've entered flat dramatic terrain  william shatner towers  it.
0.5  film essentially amounts  48 hrs.  reality tv subplot.
0.625 [u]neven  frequently engaging comedy ...
0.4  dyed-in-the-wool fans  de niro  murphy might enjoy what's offered here,  simply isn't not_as not_good  others  not_probably not_be not_expecting  hoping.
0.75 it's definitely  hate-yourself-in- the-morning glut.
0.25  anyone ever needed  demonstration   happens  actors   ventriloquist known   screenwriter  missing  action,   it.
0.375 nothing debases  concept comedy quite like  grinding  bad ideas,  showtime  crammed full  them.
0.375  entire film feels like outtakes.
0.2 de niro looks bored, murphy recycles murphy,   mentally add showtime   pile  hollywood dreck  represents nothing    art   deal.
0.5 [de niro  murphy] manage  entertain, even   seems  could  phoned   performances.
0.625 showtime    means not_great cinema,    succeed  taking  mind  terrorism, global warming, taxes,  impending old age   95 minutes.
0.375 showtime's complete lack  originality oozes   screen like, um, rancid popcorn butter.
0.6  results  hit  miss  miss again.
0.375 everyone involved   arrested.
0.625 [b]eyond proving     not_new ideas  not_hollywood, showtime could not_have not_been not_worse   fun    small way.
0.375 [n]o matter  much good   actors generate, showtime eventually folds    thinness.
0.7  good, old-fashioned, suspend-all -disbelief, hollywood comedy  leaves  laughing like crazy.
0.6 it's  chemistry  de niro  murphy  makes showtime work,  it's certainly   script  tom dey's uninspired direction.
0.25 ...   showtime   layering  tired pop-culture tropes  actors    not_especially not_interested   they're not_doing.
0.75  them, de niro  murphy make showtime   savory  hilarious guilty pleasure  many  recent movie season.
0.25   many exes  children  robert de niro   support, anyway?it's one   things  could think   enduring  abysmal showtime ...
0.625     us  not_be not_complaining   film clocks  not_around 90 minutes  days,   plotting  leaves  lot   desired.
0.25 it's really yet another anemic  formulaic lethal weapon-derived buddy-cop movie, trying  pass   lack  imagination  hip knowingness.
0.75 neither  funniest film  eddie murphy  robert de niro  ever made, showtime  nevertheless efficiently amusing   good while.  collapses  exactly  kind  buddy cop comedy  set   lampoon, anyway.
0.5 given   new comedy showtime stars eddie murphy  robert de niro, it's disconcerting, discouraging  downright disorienting  realize halfway     you'd really like   see  bit   william shatner.
0.5  movie's funny   opening scenes   forgets   came  play.
0.5 intentionally  not,  writers  director tom dey  made   unreal  cop movie  you'll see.
0.4 director tom dey demonstrated  knack  mixing action  idiosyncratic humor   charming 2000 debut shanghai noon,  showtime's uninspired send-up  tv cop show cliches mostly leaves  shooting blanks.
0.625 [p]artnering murphy  robert de niro   tv-cops comedy showtime would seem   surefire casting. catch   they're stuck   script  prevents   firing   cylinders.
0.8 showtime   fine-looking film   bouncy score   clutch  lively songs  deft punctuation.
0.5 sloppy, half-baked mess.
0.3  small fortune  salaries  stunt cars might   saved   director, tom dey,  spliced together bits  pieces  midnight run  48 hours (and,   matter, shrek).
0.625 showtime  like  pair  comfortable old shoes.there's nothing new  particularly exciting  them,   like  put     same.
0.6 generally funny, though  eventually devolves   standard buddy cop flick  sets   spoof.
0.25 one can't call  movie  stupid  "satire"  anything  unintentionally  itself.
0.25 ...  script  showtime,   rushed  production  avoid last year's anticipated actors' strike,   achingly generic  can't even score points   easy  target  shatner.
0.375 one   films  started   great premise    fell apart.
0.2  story  boring,  action scenes  fine  far   go,   whole thing's  waste  time.don't not_waste  time.
0.8 deniro shows   capable  inspired silliness   affectionate parody  buddy cop films.
0.5 it's   bad  screenwriters eventually shoot    feet  cop flick cliches like  oily arms dealer, squad car pile-ups   requisite screaming captain.
0.68 even  finest chef can't make  hotdog  anything    hotdog,  robert de niro can't make  movie anything    trashy cop buddy comedy.
0.5  film  nothing    re-hash   individual murphy  de niro outings.
0.7 chalk     adoration   de niro  murphy,     pretty good time   movie - despite  myriad flaws.
0.5 de niro can't  blamed  looking mighty uncomfortable   tepid comedy.
0.5 sloppy construction   ludicrous subplot drag   energy, allowing   surface  mere fits  starts.
0.4  grating, emaciated flick.
0.7 showtime   lighthearted buddy cop comedy   eddie murphy steals  show.
0.5 it's pathetically sanctimonious  make  satire  becomes,  grossly exceeds,   it's meant  mock.
0.5 impossibly lightweight  tv satire.
0.4 0.5
0.3  promise   over-wrought  laughably goofy film,  empty  pale imitation   far better films   gone   it.
0.7 faustian bargain   goddess.huge armies march.men out-race  wind.assassins make devious plots.spectacular scenes generated largely  computers.
0.25  queer camp classic.
0.75  fairy tale  adults  allows  viewer  inhabit  entirely different world,    so, becomes  exercise   imagination.
0.5 beautiful  slight.
0.4  epic fantasy  tries  outdo crouching tiger, hidden dragon  doesn't not_touch us emotionally.
0.375 chen kaige may seriously think he's creating film art   empty promise,  he's best  slinging bull, lots  them.
0.75    plant  tongue   cheek  accept  exuberant goofiness   special effects, "the promise" actually turns     decently entertaining slash-and-kick flick.
0.5   everything  choppy.
0.4  isn't not_nearly not_as not_good   not_claims  be.
0.625  finale [is] literally  deus ex machina,   thrill classic-lit majors  leave everyone else feel cheated.
0.5 flimsy, fake-looking weaponry, bad wigs, grandiose scoring, overacting, simplistic dialogue, illogically elaborate staging,   plot  goes    way   predictable...
0.625 chen's tale  mythic chivalry  filled  beautifully designed sets, lovingly detailed costumes  elaborate martial-arts sequences.unfortunately,  also sports amateurish digital effects  often mar  beauty   world.
0.625   promise chen kaige  proven enough   professional    make  product.  remains  much   artist   not_scribble   signature.
0.5 chen's strength seems     character-driven stories; here's hoping   next film returns   comfortable ground.
0.25 laden   plot  could generously  called silly or, less forgivingly, stupid,  never not_achieves lift-off despite not_numerous scenes  warriors not_doing battle  midair.
0.5 everyone   maximal design statement plugged  volatile action  pretty scenery,   might   deluxe origami folding   silk diaper,  myth-telling  primal   seem childish.
0.7 it's another intriguing entry   sometimes wacky, often wonderful world  kung-fu fantasy.
0.5 it's  colorful, kaleidoscopic film,  it's also far  obvious   actors  standing  front  green screens.
0.5 gorgeous costumes, elaborate fights   illusion  swooning romance don't amount  not_very not_much   not_don't not_care     characters   not_single second.
0.75 simply  terms   visual poetry,  exhilarating effects  image upon image  dazzling impossibility,  promise    not_be not_missed.
0.75 [the film elicits]  wide-eyed joy  seeing hundreds  soldiers ride  sets  colossal extravagance.  sweet release of, briefly, suspending  holds  reality  even logic --  surrendering   joys   fairy tale.
0.125  promise employs laughable computer effects  second-rate martial-arts fighting  tell  hard-to-figure story   princess   three lovers.
0.625 there's  studied artificiality  painterliness   backgrounds  works nicely   story that's   far  realism    get. many    enough.  rest  us,  promise slowly slides   exercise.
0.625 overwrought  hokey.
0.6 fish gotta fly, birds gotta swim,  arthouse directors gotta try  hands  mega-budget action films.
0.625   evident   film's strong start  faltering finale,  trouble   promise  failing  keep it.
0.75   midst   unrelenting splendour, it's easy  nod gratefully --    nod off.
0.5 much   promise resembles  cirque du soleil extravaganza,  makes  tough  take seriously.
0.5 perhaps  least-satisfying   many martial-arts/costume dramas   followed   wake  crouching tiger, hidden dragon.
0.625 it's impossible   not_be not_bowled    not_magnificent costumes,  not_atmospheric not_otherworldly sets   lush cinematography. tragic, nearly operatic love isn't not_nearly not_as impressive.
0.625 oddly,  promise --  takes place hundreds, even thousands,  years ago,  art directors ruled  earth --  flagrantly otherworldly    way  somehow weighs  picture down.
0.5 [chen kaige] reaches  big ideas  destiny  free will,   remain philosophical abstractions.(and   end,  film contradicts itself.)
0.4 one   hope  chen takes    learning experience  returns   kind  artistry    first forged   deserved reputation.
0.5  suggests  talented chinese directors   led astray   seductions  cgi  wirework fantasies.
0.375  mess   movie.
0.625   era  obsessive  globally connected cult cinema fans, it's foolish  give  movie's core target audience  excuse  skip  theatrical experience    'authentic' home edition available uncut  import dvd.
0.0     catastrophic failure    amazing  consider   ever allowed   china    global cinemas.
0.625 it's  not_exactly not_high art,    zippy fun,   definitely  something,  lack  pretentiousness perhaps?
0.4 barely delivers  goods necessary   genre
0.6 fans  newer asian martial-arts movies   satisfied   promise, especially   contains  aerial wirework  swordplay expected   movies.  film   not_as not_accomplished   work  ang lee  yimou zhang.
0.5  promise  far  convoluted, jarringly shifting  fantasy  comedy  tragic romance  war epic without warning, never not_settling  one place.
0.6  lavish spectacle somewhere  grand opera  cartoon   love triangle involving  general,  slave   cursed princess.
0.375  producers   allocated part   huge budget   couple  script polishes.
0.375  princess   curse,  case  mistaken identity     worst special effects   film   world-class director.
0.5  over-the-top acting  forgivable,   plot's incoherence  not.
0.375 chen kaige's fall  cinematic grace  writ large across  latest epic film,  failed martial-arts romantic drama  promise.
0.25  promise  gorgeous visuals (in  movies,  cherry trees  always  bloom). it's marred  stuttery storytelling  cruddy special effects.
0.5  messy fairy tale  speaks  tainted ambition  destiny.
0.625  chen  able  somewhat collect    film toward  end  highlights  potentially great  film could  been.
0.9 it's  knockout  works  many levels.
0.7 using mostly amateur performers  improvised dialogue, mr.silver  created  profoundly awkward riff  dysfunction that's uneventful   not_unrewarding.
0.75 nathan silver's film   quiet  affecting micro-budgeted drama,  condensed frame evoking  claustrophobic feeling   household  examines.
0.6 action-packed classic adventure  drinking, smoking.
0.5  sarcastic, nasty tone  smug hipness clashes mightily   film's shrill attempts  sincerity  lesson-learning.
0.875   computer-animated burlesque fairy tale  generates  belly laughs   live-action comedy since best  show.
0.7  animation,   dimensional verisimilitude,  beguiling   whole package ends   noncloying dash  uplift.
0.8 there's  not_denying   monster-as-hero device not_has 90-odd-minutes worth  entertainment mileage,   delivery   story's moral  handled well enough  avoid tweeness.
0.8  animated fantasy comedy  dreamworks   irreverent, occasionally scatological fairy tale  state-of-the-art computer-generated images  almost steal  march  toy story.
1.0  brilliance   voice work, script, direction  animation  serve  make shrek  adorable, infectious work  true sophistication.
0.75  story  rollicking moments   visuals  amazingly realistic.
1.0 gross-out laughs meet  marvelous fairytale mix.
1.0 though imperfect, "shrek" offers enough diversions  animation's go-go-go  it's  sad -  lackluster third  fourth installments -  see  lovable green guy turn  way  impersonal franchise cash-grabbing.
0.9 it's one   best fairytale films ever made, right     princess bride.
0.75 shrek  amusing  charming   stands  it's own,     not_rival disney's not_best  i'm  not_saying  not_needs not_to,   simply   bar.
0.625  seem     one   world unimpressed   so-so animated feature.
1.0 absolute perfection!
0.9 bottom line:  story satisfies   jokes avoid juvenile cliches.
0.75  saves  movie   performances   actors, particularly murphy  myers.
0.8  animation...is amazing.
1.0 excelente fabula que encanta tanto criancas quanto adultos gracas ao seu humor acido e ao seu visual impressionante.
0.8 ...altogether hip  clever,   computer-generated 3-d animation  impeccably crisp  colorful.
0.875  fresh twist   fairytale humor genre.
0.8 recommended.
0.875 big-hearted, silly, wicked  loaded  laughs.
0.875 sure, there's fun   premise   self-conscious fairy tale, mixing adventure  satire,   film really got    eased   bit   cynicism  proved    big heart  all.
0.8  movie  adults  easily enjoy every bit  much   kids, maybe even  so.
0.82  funny, well-paced,  satisfying twisted fairy tale.
0.875  contemporary, yet sophisticated, concoction  throws almost every cliche...yet casts  spell  us   charm  inventiveness.
0.58   numerous faults  shrek, enough  addle  brain.chief among    narrative infirmities,  begin   attempt  creating  fairytale  subverts  storytelling conventions  tradition.
0.875 forget pinocchio  snow white: children  want  parents  read   adventures  shrek  it's time  pick  bedtime story.
0.8   really something  everyone   movie.
0.875   diabolical sense  humor   really big heart.
0.875  delivers   founders  dreamworks pictures originally promised -- alternative yet accessible entertainment.
0.8 it's  story   makes  film  endearing --  actually start  care   characters, even though  know   start     end.
0.8 nothing   world  fairy-tale cartoons appears    sacred.
1.0 mother goose meets mad magazine  easily one   year's  entertaining movies.
1.0 ...one    delightful, charming, imaginative  superlative endeavors  computer animation  offered since  original 'toy story'...
0.875 la mas jocosa, magica y deslumbrante experiencia filmica del ano
0.8  fable structure  allied    witty cynicism  sense  fun,  pervades  entire movie  equal measure.
0.6   heart   lies  little story  love  acceptance   actually rather bonny.
0.875 "shrek"      dazzling technical achievement  digital animation,    witty, clever, charming romantic comedy  heroism, love  friendship.
0.9 "shrek  good.shrek  funny.shrek kept  entertained.   blast."
1.0  delightfully irreverent fairy tale.
1.0  new technology  opening  entire worlds  moviegoers.shrek   prime example   new movie magic.
0.7  sly comic gem, combining  genuinely clever,  well-written story  definitive computer animation   subversive spin.
1.0  characters   three-dimensional  forget you're watching painted digital creatures thought   animation wizards.
1.0  millennium's first great animated classic   born.long live shrek!
1.0  visually stunning animation masterpiece - shrek  one heck   movie.
0.69  clever, amusing little film,   smugness    politically correct  disney  misplaced.
1.0  best animated movie  hit  big screen since toy story.
0.75   beautiful work.
1.0  movie  appeals   eye, mind, heart  funny bone.
1.0 despite   high-tech weirdness,  really   perdurable  human constructions,  tale told well  true.
1.0 jolly  wicked, filled  sly in-jokes  yet somehow possessing  heart.
0.75  movie  helped immensely   cast,  carry      early, sluggish scenes.   murphy's movie.donkey gets    good lines,  murphy hits every one.
0.9  animated gem,   par   best   modern era.
0.875  not_just  not_good not_'kids' film,'   genuinely funny comedy.
1.0  fat green ogre   grouchy disposition  worse manners, shrek   sort  unlikely hero  nobody could love -- except   everyone  sees  hip  hilarious animated delight.
0.75  gleefully fractured fairy tale  never not_becomes not_cynical  crass.
1.0 swift, sweet, irreverent, rangy   spirited   writing  voice work    splendid  design.
1.0    big green earmarks   classic.
0.625 much   seems  little sad,  deconstructivist overlay  jaded irony.
0.875  not_quite not_as not_clever   toy story not_films,  still features  first-rate vocal performances  mike myers, eddie murphy  john lithgow.
0.8  lack  manipulative sentimentality  shrek allows    serious moments   genuinely touching  meaningful.
1.0 fast, irreverent  magnificently animated  acted.
0.875  picture  truly   perfect family film.
0.625 toy story 2   higher in-jokes/laughs ratio without straining  demonstrate  hipness   evoke heartfelt emotions.
0.75  drolly satirical  genuinely enchanting animated adventure.
0.8  rollicking good time.
0.7 torturing  gingerbread man? i'm sold.
0.8 beating    irritatingly dainty disney trademarks  nothing new; it's     rarely not_been not_done   not_demolition-derby zest  shrek.
0.875 even though shrek never not_enters not_pixar's not_rarified league,  not_is  not_imaginative  side-splitting movie    treat  young  old.
1.0    merits, it's great fun.
1.0  isn't not_just  not_fractured not_fairy tale, it's  storybook vision   mushroom cloud  imagination  fun.
0.625 big hit  kids  adults  didn't not_gratify me.
0.7   not_say   film isn't amusing,     looking   disney-killer, keep looking.
0.875  isn't  grandmother's not_animated movie.
0.75  fresh fruitatious smorgasbord  laughter    one disappointing blemish.
0.875 shrek    not_guilty pleasure  not_sophisticated movie-goers;  not_is, not_purely  simply,  pleasure.
0.875  world-class charmer.
0.625  postmodern dreamworks cartoon takes brilliant, albeit infrequenet, jabs  disney's totalitarian control   fairy tale genre.
0.8 chalk  sucker   toy story 2  chicken run   'fun   whole family' category.
1.0   low-tech requirements hold   high-tech world  digital cinema:   starts   script.
0.875  new animated classic   born.
0.8 tremendously important bergman, even   doesn't not_have  instant cachet   not_more not_famous  direct movies.
0.875   rebuke  critics   confession  charlatanism,  magician puts forward  one-of-a-kind examination   problem  truth  life   art.[blu-ray]
0.75 reflects bergman's fundamental understanding   cinema   illusionistic play  light  shadow   nonetheless reveal    deepest recesses   human experience
0.75  movie  elements  gothic horror  philosophy, along  lusty, low comedy rolls.
0.9  magician  still fascinating, presenting  myriad  challenging ideas  magic, reality,   nature  film itself.
1.0 seldom not_has  director not_encountered not_so not_many frustrations  obstacles,  turned  obstructions  inspirations, integrating    vision.
1.0  shakespeare movie  lives  breathes like  others.
0.8 welles genius behind  camera brings one   bard's darkest plays  life.
1.0 othello   filmed numerous times,  never  not_such not_extraordinary not_visual grace  power.
0.875  text   original play   slashed   bare bones,  bravura cinematography  editing also helping make   taut, visceral experience.
0.5   flashes  brilliant suggestion   tumbled, slurred,  helter-skelter film.  add   nothing substantial --   little shakespeare   lot  welles.
0.8 noir drama without  usual suspects...dark, macabre  delightfully done.
1.0 welles gives  shakespeare classic  visceral punch that's often missing  theatrical adaptations.
0.75  film student  hasn't seen  film   not_completed  education.   rest  us,  othello   fascinating film  moments  great power.
0.75   opening shots,   camera looks    solemn funeral procession, othello exhibits welles' flair  dramatic compositions.
0.875 garbo  stunning.
0.6  garbo's not_greatest     curious charm.
0.7  glamourous  romantic conception   latter days   life   dutch dancer  courtesan   shot   spy   french  1917.
0.5  little   adds    movie.
0.875  valiant attempt  find   stirring,  sometimes depressing,   backslide  alcohol  drugs.
0.75 "sons  perdition"   captivating testament,   silence   daughters   real revelation.
0.7  flds exiles featured  sons  perdition fare better   might expect   "where   now" coda provides  encouraging news.
0.6 what's   compelling,  occasionally hard  follow.
0.6 infernal affairs iii reveals  desperate lengths men  go  protect  covers   survive  internal agonies  fear, stress  lack  trust.
0.5  seemingly exists  buff  predecessors' rough spots   tarnishes  memories.
1.0 one   best scary movies ever made, one   best scary movies even imaginable.
1.0  masterpiece.
1.0  first time  saw stanley kubrick's  shining,    turn    three key moments... perhaps  time,  prayed, [it] would seem almost comically silly.yeah,  not_so much.
0.875 ...above   movie  spaces,    things   frightening   not_knowing  way  go.
1.0 strange  deeply creepy.
1.0  technique   overpowering  nicholson's performance,    hammy  deeply disturbing.
0.6 kubrick's compositions  jack nicholson going kill-crazy   axe remain hard  beat   big screen.
1.0 re-cut  not,  shining remains one    viscerally disturbing films ever made.
1.0 deeply scary  strange.
1.0 essential viewing.prepare   disturbed.
1.0  artful ambiguities  immersive.check in.
0.8 kubrick doesn't not_dumb  not_down  anything,  he's  not_actively not_trying  not_appeal not_only  film connoisseurs either.    movies could  called mainstream, it's  one.
1.0  shining   intense   not_always not_ingratiating experience,  not_natural bookend  2001...
0.75   ghost story  adaptation   stephen king novel, it's largely  failure.   hand,   example  directorial bravura    study  madness   unreliable narrator, it's  brilliant success.
1.0  shining met  fate  several  stanley kubrick films   came out;  viewers   like it, not_so  not_rejected it. importantly,    not_understand    way  not_allowed   not_deal   constructively.
1.0 it's  experience     actual content   shining  radiates cold, anti-humanly indifferent terror.
1.0 ostensibly  haunted house story,  manages  traverse  complex world  incipient madness, spectral murder  supernatural visions...  also makes  jump.
1.0  movie    ghosts   madness   energies  sets loose   isolated situation primed  magnify them.
1.0  remarkable visual panache   keen sense  irony, stanley kubrick rehabilitates stephen king's trashy, terrifying novel.
1.0 kubrick's use  space   eerie steadycam  never not_been not_put  not_better use.
1.0 kubrick's spellbinding 1980 horror epic  one   true masterpieces  come    genre. nicholson's descent  unbridled insanity  simply unforgettable.
0.625 "here's johnny!" ... kubrick's grandiose jack-in-a-box shocker   fright,  it's hardly not_up   not_earlier brilliance.
1.0 regardless    read  film, there's little denying  it's  masterful work.
0.8  immortal classic.
0.4 one  kubrick's  severely overcooked, overdetermined projects; duvall fascinates,   rest bores  wearies.
1.0 among  handful   scariest movies ever made.
1.0  beauty  kubrick's film   ambiguity    . . . leave  gears turning long   credits stop.
0.875 though  could   edited tighter,  shining  still  great film.
0.4  trappings  brilliant,  kubrick ultimately loses  essence   source material -  he's  good  expect anything less.
0.8 among  rare class  adaptations:    good   better   source material.
0.9  mysterious, haunting, visual experience.
0.8 boy   chill  blood.
0.8   second hour  hell breaks loose,    last  minutes it's sheer terror.
1.0  deliberately paced,  endlessly creepy, horrifying motion picture.
0.9 strays   source material,  still  creepy classic.
1.0 kubrick's showcase  abilities,    camera   characters,  incomparably haunting.
0.7  not_kubrick's not_greatest work not_(let's not_be not_honest: not_entire sections   film not_make  sense  all),  hey, it's creepy  hell.
0.9 chilling, majestic piece  cinematic fright.
0.875 one   scariest films i've ever seen. i'm  not_easily not_scared.
0.6  little tastier  still far   gourmet feast.
0.25 despite  gratuitous allusions  gitmo,  third-rate effects   two-bit characters make   summer wipeout.
0.3  jessica alba    mtv movie awards  called fantastic four: rise   silver surfer  best family/comedy   summer. alone  spell disaster   superhero film.
0.5  doesn't suck. maybe  went   theater   low expectations   couldn't possibly   bad   imagination  concocted.
0.6   gags  aimed squarely   family audience, there's nothing wrong      certainly  film  could take even tiddlers  without worrying   going   nightmares later.
0.5 can't anyone  comic book movies come   new villains anymore?
0.4  sequel  out, overall succumbing   weaknesses   first movie, which,  again, relegates   sitting   kids' table   gathering  comic book movies.
0.6 much better   first; ok  tweens  up.
0.4   film that's supposed   playful, it's  awful, tedious drudge.
0.375 characters  love, story  hate.
0.8   read many   legitimate criticisms   sequel,   agree  them,     care.
0.75   surfer rises,     franchise.
0.625   not_entirely not_fantastic,  four not_is not_fun, not_fast-paced,  family friendly.
0.4  merciful dearth  plot  favor  mindless set pieces, so-so effects work  passable pg-rated humor.
1.0   wedding ruined   future   world  stake, it's showtime.suddenly, tim story goes cgi crazy delivering scene  scene  edge-of-your-seat action   make  eyeballs bleed.
0.3   might  better   first one,  still sucks.
0.4  film's effects people perform many miracles,  draining  river thames  ensuring   thing produces  convincing smile. one thing  can't    make  unfailingly wholesome mr fantastic  friends worth worrying about.
0.3 rise   silver surfer   relentlessly dull  curiously bombastic.
0.4 uma experiencia consideravelmente melhor  que o original %u2013 o que, na pratica, e o mesmo que dizer que e "melhor" ser abocanhado por um leao faminto  que por dois.
0.4 somehow jessica alba's acting  taken  turn   worse,  chris evans   audacity   take  shirt   three seconds
0.7  silver surfer   outstanding competitor  sci-fi superhumanity's best concepts  affords  series  sweeping interplanetary scale.
0.375  makers   franchise better find something  interesting   four heroes   --  quick.
0.6 it's pg-rated summer popcorn fluff   best,    new additions might irritate  hardcore ff fanatics,  simply looking   check-your-brain-at-the-door night    movies  certainly surf away satisfied.
0.625 slightly improved   original, rise   silver surfer provides  better-than-average visual effects,   inconsequential plot.
0.166666666667  performances  plywooden,  cornball visual gags  groanworthy,  tim story still can't direct  way   sack   map.
0.6 fantastic fun.
0.6 ...[this] second episode could hardly not_help not_being  improvement.
0.125 anything  would  cheating  great wide swaths  gibbering no-brow-bia:  baseball-cap-askew-nation, text-messaging  way   dead spots.
0.4 click  full review
0.6 impressive    anything that's not_said,    realization  you're watching  screen  dominated  jessica alba   piece  cgi without ever  experiencing  urge  gnaw    shoulder.
0.5  ever  film franchise needed  come equipped   reboot button, it's  one.
0.7 far  entertaining  ambitious   predecessor, fantastic four: rise   silver surfer   surprisingly effective summer movie   huge improvement   lackluster 2005 original.
0.4  good news    doesn't not_think it's shakespeare, citizen kane  grand opera  rolled  one. bad news    still isn't  good.
0.75 rise   silver surfer isn't  not_huge improvement,   doesn't not_even not_try  not_reinvent  wheel,   minor upgrades    make  cumulative difference.
0.5   goofy-ass combat scenes  sitcom-level dialogue, rise   silver surfer  aimed squarely   12-and-under crowd.
0.5  again,  action feels pedestrian,  special effects simply aren't  special   acting  nearly nonexistent.
0.375 ...the movie    depth   video game. aren't people.they're  not_even not_interesting characters.they're game pieces.
0.0  worst comic book adaptation since, well, since fantastic four 1.  unimaginative disaster  takes forever  end,    celluloid   stretched  mr.fantastic  make  movie last ten times longer  ninety minutes.
0.2 surfer    lousy  every level   predecessor.
0.375 it's still  fantastic.  wouldn't not_be not_surprised if, not_eventually,  not_weren't four  these.
0.4 sure,  cgi work   pro   silver surfer effect   cool visual   dumb lines  forced chemistry  don't not_cut it.
0.7 capably blends action, sci-fi  comedy  one colorful concoction.
0.625 maintains  tongue-in-cheek quality   first film without falling  camp.
0.5  dialogue  dumb drivel,  acting  atrocious   bodaciously buff title character looks like  shiny hood ornament.
0.7   livelier script  stronger production values,  sequel far outdoes  2004 original.
0.5 yet another disappointing sequel   summer filled  far  many  them.
0.5    second film, story  company  smartly turned  one  marvel's  intriguing characters,  silver surfer (body  doug jones, voice courtesy  laurence fishburne).
0.75 rise  exactly   superhero movie  be:  entertaining, family-friendly popcorn flick  even doses  humor, heroism  heart.
0.5  far  minor triumphs go,  least story's disposable film  shrewd enough  understand, embrace,   stay true   iconic comic book source material's lighthearted spirit.
0.72 it's interesting  societal change  reflected  movies. not_long ago,  mainstream movie wouldn't not_not_have not_not_portrayed  not_not_legitimate u.s.military openly torturing  prisoner.
0.7   liked  first fantastic four film, you'll probably enjoy  sequel even more.
0.75 fantastic?maybe that's  bit   exaggeration.thrilling, engaging  totally adequate   fitting adjectives   latest superhero special effects bonanza.
0.375  series needs  find  place   give up.
0.75 fantastic four: rise   silver surfer   vast  significant improvement --   not_quite not_"fantastic," not_then  not_next not_best thing:  not_does not_not suck.
0.5   not_entirely  downer,  not_is  topper.
0.625 like  predecessor, fantastic four: rise   silver surfer seems intentionally b-grade,  happy gap-filler   prestigious comic-book films.
0.7     laughs,  enjoyed  elaborate special effects,  characters  entertaining  unpretentious,   got    theater   90 minutes.
0.375  non comic book fans   age  13, fantastic four: rise   silver surfer   tedious, incoherent bore. comic book fans   age,    atrocity.
0.7 something  haven't seen  comic book movies  recent years -  honest attempt  capture  childhood essence   fantasy
0.75   one   superhero movies    superheroes   not_nearly not_as not_charismatic   villain.luckily   sequel,  silver surfer    scene.
0.3 rise   silver surfer   existentially  aesthetically unnecessary sequel   equally irrelevant  depressingly successful fantastic four.
0.8   flat  fun you'll  watching  superhero movie  year.
0.5 director tim story    sort  efficient, impersonal job     first movie, keeping things    basic, almost childish level   seems  movie  aimed squarely,   not_exclusively,   not_12-and-under set.
0.5  it's  little bit better   first ff movie,  one trivializes  epic sci-fi stature   story    bad acting, witless "witty" dialogue  drama-leeching tone.
0.75 clocking    mere yet mighty 92 minutes,  superior sequel  2005's fantastic four skillfully crams loads  action, humor  even (gasp!)character development   short  sweet flight  comic-book inspired fantasy.
0.4    case   inept 2005 original,  sequel   shallow, shoddy, slap-dash mess  ideas  performances.
0.625  fantastic four: rise   silver surfer,  heroes get   deserve:  decent action flick   jolt  visual wow.
0.625 unlike  recent spate  blackened threequels,  bottom-of-the-bag spideys  shreks  pirates  oceans,  kernel  pop.
0.75  don't not_walk   rise   not_silver surfer feeling   you've not_gone three rounds   thing.   case  getting less   bargained  feels like  victory.
0.5 better   juvenile predecessor.
0.5  superhero experiences go, fantastic four: rise   silver surfer  mundane.it's  not_funny not_enough  not_be  spoof,  it's also  not_deep not_enough  not_hold  intrigue.
0.625  times silly   serious,  fantastic four   cinematic equivalent  multiple personality disorder.
0.5  marvel comic book  movie  based   never not_as not_sitcom-ish   two films it's inspired.
0.8 fantastic four: rise   silver surfer   enjoyable sequel  delivers humour, likeable characters, great special effects  plenty  comic book-style action, though fans hoping   glimpse  galactus  prepare  disappointment.
0.6   universe  dark  gloomy superheroes,  foursome  still dipping   lighter side  fantastic.
0.2 less  fantastic.
0.6    thought  couldn't get  worse,  gets  whole lot better.fantastic 2 may  not_hold  candle  not_marvel's crown jewels,   dialling   camp   least makes amends   dreary predecessor.
0.4 it's  quite harmless,  shape-shifting plot   not_extend not_much beyond 90 minutes,  alba still looks good   jumpsuit.we've seen  before, we'll see  again.
0.2  dull   fun,  inept   engaging,   low-rent fx-wise   dazzling
0.875 rise   silver surfer  impressively mounted  bursting  playful, spectacular special effects.
0.4 kapow!  world's  boring superheroes return  lull us back  sleep   sequel  could put  makers  nytol   business.
0.2 fantasy pictures needn't  bound   constraints  real-world logic,   can't survive  quotidian blandness    one  smothered.
0.4  makers  'fantastic four: rise   silver surfer'  managed  improve  storytelling. that's like saying  "ghost rider" improves  viewed   imax format.
0.6 it's   silly   four's life together    gravitas   episode   monkees.entertaining, though.
0.6 dazzling globe-skipping, landmark-bashing action
0.4 kids  probably   blast -  pity  parents   explain afterwards  exactly  american federal agents   torturing  gurneyed prisoner   secret siberian base.
0.5  film hinges entirely   gigantic, yet straightforward, simple conflicts, resulting  little   not_emotional involvement   characters.
0.25 superficial, unimaginative  inert. so-called heroes  pompous, one-note caricatures    depth  gnats,     irritating.
0.5  reading   books  marvel...and  surfer passed  buildings  buses   squish...and twentieth century fox said    good.
0.25  contemporary superhero movies  evolved  dive deeper   darker motivations, feeling  actions   subjects,  fantastic four  content    hackneyed vaudeville act  old, stale jokes
0.625  film spends  much time  peripheral distractions  shallow personal problems,   not_enough not_establishing  scope, scale  sense  awe  cosmic events merit.
0.5 ...the film essentially offers     same;  bad jokes,  predictable plot twists,   ill-conceived action sequences.
0.6 better   first one,  that's  taking  consideration   couldn't possibly    worse.
0.6 everything   superhero sequel surpasses  original   long shot.
0.625   accept  fantastic four   not_trying  not_be anything not_deeper  popcorn fare,  ride  not_be fun --   not_ending not_more not_satisfying  spider-man 3.
0.5  follow-up   much-reviled fantastic four  cheerfully stupid, shallow and, frankly,    little tedious.
0.6 earnest, gee-whiz  foursquare,  simple  intentionally inoffensive sequel gets points   easy  take  scrupulously avoiding obvious sources  irritation.
0.375 someone  tell fantastic four  it's live action    cartoon.
0.5 although ff:rotss comes    place  spider-man (new york,  marvel editor stan lee's noggin),  sequel   2005 fantastic four debut  lackluster, even  comparison   lackluster spider-man 3.
0.25  target audience appears   cartoon network fans.anyone outside  category  likely  find fantastic four: rise   silver surfer  dull slog  avalanche  razzle-dazzle not_digital hooey  camouflage.
0.5  movie plays  like  particularly unfunny, dysfunctional family sitcom  features even less action   predecessor.
0.625 unlike many recent superhero movies, silver surfer doesn't not_have  not_heavy, not_overblown quality.   part, it's light  playful (and short, clocking    brisk 90 minutes).
0.75 rise   silver surfer doesn't not_aspire  much.  not_just not_happens  not_have  three things  not_needs -- velocity, artistry   pretty good story.
0.25 it's  not_egregiously not_awful like  not_first film. plain awful   formula way  kills  spirit   hope  summer movies.
0.375    marvel-spawned screen franchises,  fantastic four    puerile, reducing     smartly quirky comic book quartet   fourth-grade primer  dysfunctional family psychology.
0.5  b-list demigods   proudly, intergalactically mediocre    2005 original   follow-up tend  disable  super-snark beam.
0.75 much better   original.
0.5   passable comic book stuff, dumb  loud.loud.loud.
0.625    people  adapt comic books  films realize  less    much more?
0.4 beyond   good special-effects sequences - notably  human torch chasing  silver surfer  skyscrapers,  movie  uniformly vanilla.  heroes aren't polishing  super-skills,  sit around  complain   lot  life.
0.5  humdrum collection  comic book characters ... makes  long   thrilling adventures  someone called, say,  accountant.
0.6 bigger, better   polished   first,   quite satisfactory ratio  action set-pieces   lot  juvenile japery squarely aimed   pg  fanboy audience.
0.6  last!  comic-book block-buster  doesn't not_feel  need  not_justify  not_own existence  not_ponderous not_philosophical subtext  bloated running times.
0.6  takes    get going,    does,  clips along, entertains,  doesn't overstay  welcome.
0.8 la cinta es un brillante tour de force donde,  pesar de  haber un gramo de accion, la tension not_se respira en cada escena; not_y not_es not_que el argumento, inspirado en la entrevista de not_david frost  not_richard not_nixon es not_tan estresante como la vida misma.
0.75 there's plenty  fun  entertainment     guy ritchie's take   character   fans  doyle's work     getting  know holmes  watson.
0.7  plot races  roars   deliciously grungy combination  real sets  cgi   sorts  big-action scenes   around turn-of-the-century london.
0.6 proof  guy richie  still make good films, though it's  without not_flaws.
0.8 purists can,  certainly will, spend much time arguing  much  true   material   much  changed   rest won't,  shouldn't care. fact is, sherlock holmes    right entertaining.
0.7 ultimately,  achieves   sets   do:  entertain.
0.7 sherlock holmes  something  everybody;  accessible film  exactly  guy ritchie's  looking for.
0.8   year   actioners featured robots  arthritis  sinking ice, sherlock holmes might  well  considered  work  genius.
0.6 le film de guy ritchie livre la marchandise, meme s'il semble souvent pris entre deux epoques...
0.6 elementary,  dear readers.    not_nice way.
0.64 ritchie doesn't disappoint, and,   go   modest expectations, neither  sherlock holmes.
0.75 like ritchie's best films,  gets  job done    intriguing plot puzzle   bouncy, entertaining romp.
0.6 it's entertaining,  it's also  bit goofy -- holmes    victorian 007.
0.75  whole movie  kind  old-fashioned  also kind  modern    time,   think  contrast   big part   appeal.
0.6  character known   supreme intelligence   not_be not_trapped  not_such  not_dumbed-down plot.
0.85 guy ritchie's noisy steampunk mauling  arthur conan doyle's character  great galloping fun  ultimately slighter  less nervy   might  hoped.still, robert downey jr.  great fun  watch  jude law   clue.
0.75 sherlock holmes  neither  not_cookie-cutter blockbuster  insulting   source material.
0.7  ritchie  downey   embroider  magnify  traits conan doyle  already given  characters.
0.625 ritchie mounts  impressively exciting action sequences,  bathes everything  dingy browns  grays  achieve  unappealing victorian griminess.
0.6 mas que un relato detectivesco (la trama "policial" es lo menos convincente e interesante de la pelicula) se trata de una entretenidisima comedia en la que sherlock holmes y john watson son algo asi como starsky y hutch en el londres victoriano.
0.3  loud, stupid film.
0.375 ...a sporadically amusing yet thoroughly tedious misfire  nigh disastrous proportions.
0.5 hollywoody-ish-ist sherlock ever.downey jr.  law  magical though...
0.7 fortunately,  film doesn't need  not_rely   not_supporting cast not_too not_much,   two leads not_are not_absolutely not_fantastic   not_respective roles.
0.5  film called "sherlock holmes"    raking   money   box office  christmas season   not_really not_exist  all.it's  illusion. jedi mind trick.
0.9   reckless attitude, downey jr may  not_be  not_refined sherlock holmes  sir arthur conan not_doyle's not_conjuring,   feisty reimagining  strikingly impressive  cements downey's standing  one   best actors  hollywood.
0.6 ja era hora  ocupante da baker street 221b voltar  dar  caras nas telonas  fim de ser apresentado  uma nova geracao -- algo que o cineasta guy ritchie faz de maneira divertida e relativamente eficiente.
0.625 elementary,  dear --  in, that's  ritchie's spirited  superficial version  arthur conan doyle's iconic detective ends  being.
0.4 ... sherlock holmes   add generation, jerking  twitching like  crank freak itching   next sniff.
0.7 guy ritchie hit  big time   flick     much   gangs  london   little   rumpled professor   character   famous detective.
0.7 sherlock holmes  never not_less  not_entertaining throughout not_however,   marvellous chemistry   leads practically demands  sequel.
0.6 essentially,   lethal weapon  ye olde worlde london,   surely   purists   arms,   buddy flicks go, it's  welcome twist. certainly ritchie's best film since lock, stock...
0.6  sherlock holmes refuses  take  seriously.brilliant,   allows  rdj  ritchie  let rip   non-traditionalist revamp. not_so not_great  super-sleuthing not_loses   bone-crunching.either way,  brio  infectious.
0.6  views  victorian london    seductive  downey jr,  exudes  aura  troubled genius, though that's   information you're likely  retain,  there's rarely  moment  not_think    fights  explosions.
0.6   clear chemistry   leads  watching  bicker   film's strongest appeal.
0.8 raucous, rough energy infuses  film  start  finish, carrying us along even   slightly over-egged script starts  feel somewhat slender. it's  terrific chemistry  downey  law  makes  film worth seeing.
0.6  visually flashy festive crowd pleaser anchored  robert downey jnr's inherent likeability  on-screen chemistry  jude law.
0.4  balance  brain  brawn skews  far   wrong direction,     many mindless action sequences overcompensating   shortcomings   tedious story.
0.5 worst  all,  sherlock holmes isn't fun.
0.2 no,  problem isn't   movie not_makes  holmes character not_more   action hero  doyle not_ever not_intended.it's   sticks holmes  watson  one   dumbest,  boring stories imaginable.
0.75    tempting  see downey's portrayal  ritchie's amped-up aesthetic approach   material  revisionism   attention-addled generation,  many ways   closer  spirit  tone  doyle's eccentric character
0.5  indebted  ritchie's particular brand  stylistically exhausting action-adventure   conan doyle's elegant prose  intensely intellectual anti-hero.
0.7    part, quirky british filmmaker guy ritchie  managed  take  character   mothballs without desecrating conan doyle's original vision.
1.0 make  mistake, sherlock holmes not_is every inch  guy ritchie picture -- not_only it's  guy ritchie picture  sherlock holmes.
0.76  film    sets   do, re-establish holmes   cinematic hero worth knowing  watching.
0.625   fish rots   head down,  film suffers   screenplay  --    sherlock homes stinks.
0.5 strahovi da %u0107e ritchiejev tretman slavnog detektiva predstavljati jo%u0161 jedno holivudsko silovanje kulturne ba%u0161tine uglavnom nisu bili opravdani
0.6 purists may bemoan  modern slant    looking  action  thrills   entertained
0.7 downey continues  hot streak  performances %u2014     worth  price  admission %u2014  there's  lot  love   big screen interpretation  holmes.case closed.
0.9 sherlock holmes   solid, enjoyable film   fun score,  great use  sound  environment,   trio  confederates   want  know  of.
0.7 downey's  joy but, personally, i'll take  arthur conan doyle  less guy ritchie.
0.8  first-rate action adventure movie  provides  near perfect example    redress  aging genre franchise   new audience.
0.7 sherlock holmes  back. wish  could say    thrill ride   season. it's just--a ride   season.
0.625   not_great film   stretch   imagination, director guy not_ritchie's not_full-speed-ahead effort not_still not_qualifies  not_decent holiday-season fare.
0.875 sir arthur conan doyle's legendary sleuth gets  cinematic adrenaline shot   wildly entertaining  action-packed mystery.
0.75 it's  knotted together,  unraveled  brio,  holmes  watson.  fisticuffs galore, fiery combustion aplenty, and, yes,  dear reader, clever deduction.
0.75 downey never not_winks -- not_hea(tm)s not_too not_much   not_pro   --  like  man hea(tm)s playing, hea(tm)s much, much smarter   movie hea(tm)s in.
0.3  title   picture   changed immediately  "robert downey jr."
0.75  latest holmes -- frequently stripped   suspenders  pantaloons,  better  bareknuckle brawling -- may displease arthur conan doyle purists   find favor  audiences eager   fun, witty action movie.
0.6 [downey's]  masculine interpretation   character  never anything not_less  not_startling, fresh,  altogether entertaining.
0.75  delight  downey  law  combination proves  don't not_have  not_feature  not_great villain   complete story  you've got two super heroes.
0.7 sherlock holmes  certainly entertaining   jerry bruckheimer-type action   constant,   didn't not_feel  not_consistent flow   movie.
0.7 instead  relying  high-tech gadgetry  big-budget hollywood cgi, guy ritchie's gritty sherlock holmes   major films often don't: delivers big-payoff action sequences merely utilizing  body  mind.
0.7    get past  hyperactivity   film,     good time.
0.8 playing literature's greatest detective   sort  self-loathing action hero, downey   absolute blast. thanks   performance  sherlock holmes,   we.
0.7  make holmes palatable  technology addicted, everything's gotta-go-fast moviegoers throw indiana jones  harry potter themes   screen  see  sticks.
0.7 downey jr.puts  perfect spin   character  guy ritchie's comeback film  contains  greatest slow-motion explosion scene   ever seen.
0.525  visually stylish rush  adrenaline   amusing, engaging performance  robert downey, jr.,  there's  much nauseating action   not_enough not_palpable excitement   mystery  not_lacks intrigue  suspense.
1.0 fueled  director guy ritchie's fast-paced action  robert downey jr.'s uncanny skill  inventing   unique spin   characters, sherlock holmes thoroughly entertains  beginning  end.
0.7  purists may cringe   willing  accept   simply another   long line  reinterpretations   holmes  watson stories  find much  enjoy,
0.875 retains  spirit   surprising number  details   original source material. sequel seems elementary.
0.5 ritchie's 'sherlock holmes'  'brokeback mountain' without  sex  depth  emotion.
0.7 dazzling visuals  hipster dialogue,   story  stays true   original source material.
0.6 gritty, action-packed take  famous sleuth's adventures.
0.75  people  made   hear   morgans?probably wish  cast downey  law instead  hugh grant  sarah jessica parker
0.5  brutal jackhammer   movie that's  jerry bruckheimer  sherlock holmes.
0.8 holmes  watson  reinvented  action-movie stars   infectiously entertaining, rollicking good yarn.
0.25 dour, slow,   little  stimulate  mind   emotions, sherlock holmes   big bust.
0.75 it's one    fun, big-budgeted, big-studio films  come around  late.
0.75  sherlock holmes, robert downey jr.cracks 'the case   perfect actor.'
0.75    swashbuckling, pratfalling romp designed  make cerebral holmes purists drop  monocles   teacups.
0.8 though purists may balk  arthur conan doyle's literary world  manhandled   blockbuster  never-subtle director guy ritchie, downey   winning take  holmes: he's always on.
0.375  times, ritchie  company try  hard  make sure  isn't  father's sherlock not_holmes   not_comes across as, not_well, cartoonish.
1.0   rip-roaring action-adventure  high order,  sometimes dizzying  ultimately thrilling display  showmanship   part   actors, director  screenwriters.
0.75 robert downey jr.makes  perfect sherlock holmes.
0.4  seems   evil aristocrat, executed   series  murders, returns   dead  mobilize  ancient secret society   may  time-traveled   dan brown novel  learn about.doesn't  sound fascinating? thought not.
0.5  game   afoot.
0.5 guy ritchie   worst screenwriter   world, but,   fair,     not_worst director.    worst director   people  actually get  make movies.
0.875  enjoyed  hell   sherlock holmes.
0.45   new  implausible sherlock holmes, robert downey jr. lends  eccentric charms  complexly freighted persona   role  doesn't not_deserve them.
0.625   title character, downey, jr.shines...
0.6 sherlock holmes   noisy, brutish film that,  forgettable,   least  entertaining romp.
0.6 downey jr.  law   good,  make    weak mystery.
0.5 downey, playing  cerebral holmes   cleanliness-impaired action hero,  jude law,  dr.watson, make one yearn fondly  basil rathbone  nigel bruce.
0.8 rollicking, irreverent,  yet true   spirit,    letter,   holmsian canon,  not_is  version  holmes  not_finds  not_perfect balance  not_cerebral  spectacle
0.9   want  finish 2009   fun, entertaining movie %u2013 go see sherlock holmes.
0.6 there's  mystery   heart  sherlock holmes  it's   one  not_great master  detection not_has not_been not_called   solve.it's   film    many good things going    turned    solid   not_spectacular.
0.25 charmless  shapeless, larded   nonsensical action scenes, witless repartee   "plot" stitched together   committee  writers who've watched "the da vinci code"  many times.
0.8 exhilarating
0.625 pop culture's  enduring sleuth gets  welcome, modernized makeover  guy ritchie's sherlock holmes.
0.625 it's good enough   sit back  enjoy downey  law plays holmes  watson  victorian versions  butch cassidy   sundance kid.
0.625 yes,  holmes  leaner  meaner,  watson (jude law)  nearly  equal. there's still something fussy   result,   bobbies  broken   party  11:59.
0.75 put away  period-movie expectations    might   lot  fun. makes  movie work  actually something  old-fashioned: movie-star chemistry.
0.2 arthur conan doyle's legendary bloodhound  justice given  less  awesome makeover.
0.8 ...just  single casting decision away   another brilliant update.instead, it's   wonderful,  flawed, entertainment.
0.6 stick    pipe  smoke it.
0.5 guy ritchie's holmes reboot feels   complicated   elementary, dear watson.
0.625 guy ritchie's frenzied, over-long "reimagining"   much-adapted conan doyle character isn't not_quite  blasphemy you'd not_think, thanks   not_solid cast  robert downey jr's inherent likability   title.
0.75  less  thought  sherlock holmes,    liked sherlock holmes.
0.5 ...didn't entirely click  me, yet   something   said   fact  i'm  not_dreading  not_inevitable sequel.
0.375   deuce decided  filter sherlock holmes  batman & robin?
0.8  yarn   times feels like  throwback   mega-actioners   '80s,  leads could get away   incorrigible cards  long    someone   side  keep  grounded.
0.625 old london, achieved via superb visual effects,  breathtaking   grimy verisimilitude. downey  charming.  world  jarringly frenetic,   manner   ritchie films.
0.6 it's  pretty darn good time,  easily  best movie ritchie's made  years.
0.5  whole film doesn't not_feel not_so not_much like holmes   not_strange  unwanted sequel   smith's wild wild west.
0.875 ritchie's accomplished  feat  resurrecting  career   pulp stylist (london's tarantino--you could  called worse)...
0.6 "sherlock holmes" may feel  little  modern,  adrenaline  brain-power,  brash  british,  it's   right action-pleasure   don't mind   game's not_more not_a-fist  afoot.
0.7 it's    would not_call sherlock holmes 'smart,'   don't not_think  not_ever not_truly is,  rather 'not stupid.'
0.625     not_great not_grandfather's sherlock holmes.
0.9 masterfully crafted  guy ritchie,  refreshing take  sir arthur conan doyle's sleuth   great vehicle  downey  create another distinctively eccentric character.
0.7 ritchie's new school take   old school icon  respectful without  overly reverential, loud  fun without becoming dumb  hollow, talky  never not_slow.
0.75 full  new revelations   old british sleuth whose exploits  based   great encyclopedia brown.
0.6 watching [the] tough, sarcastic holmes chase  many carrots  film dangles     chief pleasure   crafty tangle  little clues  tightly wound action.
0.8  sherlock holmes combines dark arts  action, wit  tongue-in-cheek mirth,  feel like  great film adaptation   comic book version  holmes.
0.375  spazzy, sour project   every previous holmes picture   stephen sommers mummy pictures    great 1932 creeper  mummy.
0.5  not_even not_sherlock holmes could not_make not_much sense    not_overplotted, not_murky mess  not_is sherlock holmes, although arthur conan not_doyle's not_legendarily not_brainy detective would not_probably not_never not_buy  ticket   movie  not_elephant-footed   one...
0.625 given  worthy story, downey's holmes might   memorable.here, he's  interesting character  search   worthwhile story.
0.9  ripping good time   movies
0.75  good news   ritchie, even   packs   explosions  last-minute rescues   schoolkids, doesn't not_ignore  shank meat  sir arthur conan not_doyle's concept --  esprit not_enjoyed  holmes  dr.watson  thinking englishmen.
0.5 ritchie     whooshing  headbanging, leaving  space  holmes' words  not_savor  not_meaning.downey  irresistible. movie,  not_so much.
0.7  21st century re-imagining  scotland yard's supersleuth  less arthur conan doyle   guy ritchie.it's elementary   "game's afoot."
0.6  fun, action-packed reintroduction  conan doyle's classic characters.part two  provide    way  scope.
0.8 guy ritchie combines  kinetic direction   limitless charms  downey jr  jude law  come   terrific entertainment that's equal parts brains  brawn.
0.8   time running   2009, it's wonderful  one   old year's last gifts    reminder   superb possibilities  blockbuster cinema.
0.6 ritchie's sherlock holmes   riot. director takes   british institution   swagger   wink   result  boisterous  unabashed fun.
0.4 [guy ritchie]  managed  steal hours  precious time belonging  cinemagoers everywhere   latest silly escapade.
0.6  two-hours plus,  goes   bit  ritchie appears   element working  someone else's script  downey jr brings real verve  role previously known   starch  conformity.
0.4  plot  frequently incomprehensible,  rachel mcadams's poorly photographed femme fatale could  edited    picture without making much difference.   time,  hadn't  clue   not_was not_doing,   didn't not_seem  either.
0.8  movie  alive  cinematic magic, played    expertly-recreated capital full  grime, grubbiness  occasional grandeur.
0.2  script    pretext  fatuous action pyrotechnics, misfiring comedy,  inevitable star  central crumpet casting  cg jiggery-pokery evoking ye olde london.  short: doc, sh'lock  every scraped barrel.
0.6 sherlock holmes   surprisingly enjoyable action / adventure romp  deserves  sequel it's obviously hoping for.
0.6  film  ritchie's  coherent bit  storytelling. tone  light   not_facetious   pace would  hectic   weren't not_so not_many humdrum lacunae.
0.6 ritchie's 'sherlock holmes'  effective   caricatured comedy adventure  shows  fidelity  arthur conan doyle, especially  downey jr's portrayal   eccentric  cold-hearted holmes.
0.8 ritchie, downey jr  law  done    good  job  reimagining  great sleuth   modern audiences  one could  hoped.
0.4 it's  hollow attempt  modernisation,  quickly grows dull.watson's big dilemma - whether  quit  life  holmes  marriage  lovely mary has,  heart,   depth   wham!song.
0.6  film never not_recovers  head  steam   opening ...   holmes-watson duo fizzes   end.  showing,  deserve another case.
0.6  pace rarely not_slackens throughout,  set pieces not_are not_explosive,  score not_relentlessly thunderous.victorian london  recreated - relying  copious use  computer effects -   eye   grimy reality.
1.0 brisk  brainy reworking   legendary detective's mythos makes  delightful robert downey jr.  rumpled, complicated  alternately swashbuckling  pratfalling holmes   time.
0.78  last, guy ritchie  found  perfect vessel   sugar-rush, hyper-kinetic style  filmmaking.
0.6 extremely violent elvis-based robbery  17+ only.
0.25  tarantino effect   much  evidence   trashy, senseless,  excessively violent actioner   casino heist  goes uproariously awry.
0.5 ...an incoherent jumble  images...
0.8 russell  costner deliver      amusing portrayals   careers  casino-robbing elvis impersonators
0.0 curse-a-my soul  movie couldn't  worse  prints   delivered   back   hearse
0.125  insulted  intelligence, yes,   still   hope   human race  watching it.
0.35  exciting, action-packed heist sadly followed   stupid con games  bad relationships.
0.625    contain many action film clich&eacute;s,  also   quirky characters  give   charm.
0.4   expecting helicopters, weren't you?
0.2  felt like     3000 hours.
0.375 wouldn't not_have  clue  not_human kindness  romantic passion   launched   bit    nose.
0.25  is,  every conceivable instance, over-baked  under-conceived.
0.45 it's  not_funny, not_brutally not_violent, not_packed  not_despicable characters  utterly meaningless.
0.4     thing   much. 3kmtg  much  much.
0.3  grimy, ultra-violent, long  stupidly plotted quentin tarantino wanna-be.
0.2  picture feels longer  presley's career   irrelevant      end.
0.125    banned  theaters   grounds  anyone unwittingly seeing    subjected  cruel  unusual punishment.
0.375  sour  mean-spirited enterprise  desperate  please,  tries    yukky comedy   hard-boiled action picture    time.
0.7 fairly entertaining.
0.6    plot holes  appear    set    resolved   got left hanging    recut.
0.3  smirking dialogue plays especially poorly  juxtaposition   excessive violence.
0.625 one   bloodiest  mind-bogglingly dumb action-adventures since  heyday  steven seagal.
0.15 nonsense   first frame   last, stupid beyond even  conventions   genre,  begs  question  responsibility.
0.1  film  takes  shot  redefining shameless   new generation.
0.7  funnest movie  i've seen  far  year!
0.25  really  true    make  copy   copy   copy,   recent one doesn't pack  not_most quality.
0.4  actors       script  never  not_have not_made  across  agents' desks.
0.375  flat   nevada desert    set.
0.7  good ride.
0.3 graceland even manages  make bad action films look good.
0.5 yet another mindless, derivative, headache- producing assortment  senseless brutality  unconvincing romance.
0.5 remains  uneasy, uncomfortable balance   comedic romp  something remarkably darker.
0.375 lichtenstein apparently thought quirks    sight  paul 'having  baby' anka firing  rifle would  enough  keep  viewer entertained.
0.6  slapdash  endearing doc   rise, fall  resurrection  '80s pop outfit spandau ballet   inside job, packed  strong archive footage yet lacking anything you'd call truly incisive.
0.75 standard issue band history doc,   smartly finds depth   particularly shallow era  pop.
0.625  band wasn't  not_great.neither   movie, which,  directed   bit  sensitivity toward  latent comedy, could   hilarious.
0.7  advantage  hencken's approach    makes soul boys   western world play like  movie version   printed oral history.
0.6 [soul boys]   fantastic job explaining  youth movement  birthed  new romantic genre.
0.8 [hencken] makes   persuasive case  spandau ballet's place   britpop pantheon.
0.6  trawl   band's history  enough guile  guts  keep  watching.
0.8  salad days thrill;   rush  gone,  comedown  surprisingly moving.
0.6  deep-seated musical snobbery would hinder enjoyment   definitive, authorised, fastidious,and perhaps overlong telling   spandau ballet story ...
0.4 fans   band  undoubtedly love  package,  puts  group front  centre.
0.8  funny, absorbing, trivia-filled portrait  friendship,  '80s music biz  bad hair.
0.6    mercurial nature  cinema. good casting, decent writing   light directorial touch  others might go  full-frontal schmaltz, almost  scenario  win  over.
0.6  engrossing documentary   compassionate doctor trying  make  difference  afghanistan    second highest maternal  infant mortality rates   world.
0.6 it's  not_bad santa,  it's fun.
0.7  cast  knowing eye  teen debauchery  dazed  confused  coaxed  stellar performance   jack black  school  rock,  director    man  launch  surprise spitwad attack   current culture wars.
0.75  you're looking  another adam sandler/jack black comic masterpiece,  isn't it. is, though, billy bob thornton   best, dropping analogies  would make  hooters waitress blush.
0.5 even   never not_saw  not_original not_bad news bears, you've not_probably not_seen  movie. know,  one   reluctant coach pulls together  ragtag bunch  misfits  teaches  important lessons  teamwork.
0.6 linklater's spirit  true: practice still unfolds   waltz  carmen.sentiment  avoided   costs.
0.6 thornton [knocks] every one-liner    park   free rein linklater allows him, though  picked-up pace would've  welcome.
0.7 thornton   real reason  watch.  plays    scenes   understated unrepentant scumbaggishsness  makes  easy  simultaneously hate  like.it's  tricky balance  pull off,   manages  well.
0.8   worse ways  spend  afternoon.
0.125 i'm  not_sure  filmmakers not_think  not_want  not_see kids not_put  not_dark situations  berated  profanities  billy bob thornton.
0.5 ...what should've   fun  breezy comedy  ultimately transformed   incredibly tedious ordeal...
0.4 there's   reason   thing.
0.6 ainda que esquematico, gera boas risadas gracas  dinamica entre thornton e o elenco infantil.
0.6  bad news bears    best when, like  good major league pitchers,  isn't not_afraid  not_get  not_little mean.
0.75   one remake   done right. retains    best ideas   original,  updating  nicely  modern times.
0.625 thornton seldom not_evokes  not_deep reserves  benevolence bubbling not_just beneath matthau's not_comical, curmudgeon surface,     not_nearly not_perfected  signature matthau slow-burn.
1.0 .
0.6 despite  lack   vital air-punch   curiously flat finale, there's much  love  laugh at.
0.6 fans   original   amazed   similar  two films  -  new version even makes   extensive use  bizet's carmen   soundtrack.
0.7 raunchy, raucous fun featuring thornton's bad santa persona  full effect.
0.6   real problem    writers haven't done anything remotely new   material.
0.6 billy bob thornton teaches kids  drinkin', cussin',   little bit  baseball -   classic,  still occasionally fun.
0.6  pleasant surprise   leftfield.
0.8 every bit  funny, irreverent  enjoyable   first.billy bob thornton  wonderful   young co-stars  devilishly entertaining.
0.625 fails  rise  medium-to-low expectations,  it's   not_huge mistake
0.6 thornton's virtuoso performance    reason  plunk  hard earned bucks   surprisingly lifeless remake  'the bad news bears.'
0.5  today's anything-goes society,  sight  12-year-olds cussing like sailors   screen  not_longer not_carries  novelty.
0.875 certain things   world  automatically funny,   booze-swilling billy bob thornton cussing  kids  one  them.
0.75 billy bob thornton   best weapon  cute   kid baseball movie ever had.
0.5      better reason  remake  movie   drop  word 'the'   title.
0.5 bad news bears   robbed   nerve  repackaged  multiplex consumption.
0.625   nothing wrong per se   new version   bad news bears. said,  new version lacks  bite    saw   mid-70's.
0.5  film equivalent   tribute band.
0.75 ok, parents  grandparents -- don't not_say  not_didn't not_warn you.
0.4 [it]  isn't  not_very not_good movie.
0.3 paramount strikes   yet another one   remakes, lowering  batting average  film  general.
0.7  good news   "bad news" movie  hilarious.
0.8 it's hysterical   people  saw  movie  kids   bent   shape   film's content  it's exactly      29 years ago.
0.6  linklater manages  make  remake  affecting    --    moments  pure goofball zaniness scattered throughout --   surprising    haven't  following  sublimely wild-carding career.
0.8 ...this  completely true   spirit   original.
0.5  tanner observes   non-alcoholic beer buttermaker passes    big game, what's  point?
0.625 young teenagers might enjoy  mildly bad attitude  silly sequences,  adults   bored
0.8 mental revenge    crappy sports-genre flicks 2005  unleashed  now.
0.5 thornton doesn't not_bring  not_new energy  invention   ne'er-do-well persona.
0.75 fortunately,   process  pursuing  box office winner, linklater  crafted  entertaining motion picture.
0.5  not_such menace  edge lies behind  version. best player, thornton,   nihilistic glee replaced   ersatz version  matthau's fuddy-duddiness.
0.2  really hope linklater finds  great project  needs funding  order  justify making  offensive piece  hollywood hackery.
0.2 ...bad news bears pitifully attempts  draw laughter   audience  parading cussing  sassy children  front   screen like obscene little parrots.
0.5  material   solid  thornton  tailor-made   movie almost gets by.
0.625 richard linklater's cynical kiddie-sports comedy  less  remake   bad news bears   cover version;    updated riffs  personal noodling, it's best   doesn't not_stray not_too not_far   not_original material.
0.5   missed  bad news bears  first time around,  one might  worth catching   thornton; otherwise, it's  extra innings   game that's already played out.
0.25 perhaps someday french auteurists   able  figure   bad news bears fits   cinematic oeuvre  richard linklater.
0.75  spunkiness gets  bit crude   team spirit remains, perennial   crack   bat   summer day.
0.5  remake, despite  naughty language  scenes  hooters, actually plays  safer   predecessor.
0.25 charmless, witless,  utterly pointless, richard linklater's insultingly bad remake  bad news bears marks  absolute nadir   maverick director's career.
0.6   remake  contribute   reassuringly unforced tone   idea  losing  (something like) dignity beats winning   costs --  message  resonates even       1976.
0.4  isn't not_funny;  not_isn't not_sweet,    none   innocence   original.
0.75 bad news bears pitches   punchlines. film   moral, even   doesn't not_explore  not_deepest themes.
0.5  crass  disappointing remake.
0.625 it's  sugary message wrapped    hilariously caustic, cynical package --  big, sloppy raspberry   win-at-all-costs culture  cookie-cutter hollywood entertainment.
0.5  bears' eventual success seems utterly contrived  arbitrary.
0.5  bad news bears   not_risque  all,  it's often cute    handful  laughs,  that's  it. every film  not_be  winner,  not_know,   still takes 12  make  team  there's  not_'i'  movie.
0.25  kids   knowing, tirelessly belligerent retread   coarse  obnoxious   ever were, maybe  so. therein lies  problem.
0.625 kids   kids,      given leeway.  film's adults,  end   slightly redeemed  film's end,   not_winners.
0.75 even  we've seen   million times, there's still fun    watching zeroes become heroes.
0.75    stand  assault   senses,  may discover  there's  good message underneath (one   not_excluding people not_based  not_supposed 'handicaps'),  thornton gets    funny one-liners.
0.375 thornton   directors  yet  master  subtlety   endearing drunk   sadist.
0.5  celebratory team trip  hooters even falls flat,  would seem    physical impossibility.
0.75  good movie,   disgraceful, not_witlessly not_modernized rip-off  not_have not_grown  not_expect  not_remakes.
0.625 stranded  pushing  scatological envelope  caving    formulas  1976 movie established,    well-nigh foolproof ending,  comes  gasping  air.
0.8 nobody plays  dissolute scalawag like billy bob thornton.
0.625 faithful   point  irrelevancy, richard linklater's remake  "bad news bears"   ok enough time passer,  given  talent involved,     much, much better.
0.3   seemed    studio-forced decision  bring   writing team  bad santa  give us another billy-bob-is-a-drunk movie.
0.75   sparks  life, spewing outrageous jokes   expense  every race, creed, infirmity  sensibility, viewers  g-rated hearts  run screaming,    screams   theater     laughter.
0.5 ritchie's movie  genuinely subversive  hilarious; linklater's, despite amped-up sexual references (the team celebrates  hooters)  merely  passably amusing excuse  pass  couple  hours   air-conditioned theater.
0.75 thornton  believable   hound dog,   knows   use  wry look --   audience's knowledge   kinky marriage  angelina jolie --    work  him.
0.625 serviceable,  ultimately pointless    not_second   remake not_tops anything   original.
0.8  raunchy, loud-out-loud movie that's incongruously politically incorrect.
0.625  movie meanders listlessly about, hitting    beats   original   little enthusiasm.
0.5 bears  like  pitcher   nibbling   strike zone.it's always close  hitting  target,  often frustratingly offline
0.625 although it's hard  top walter matthau's irascible original, casting thornton   baseball-pelting, beer-swillin' yet lovable curmudgeon  kind   no-brainer.
0.375 even   trailers sizzle,  film fizzles.
0.4  must  seemed like  home-run idea  remake  potty-mouthed '70s little league classic,   result   lazy double.
0.375 sure, you'll feel  bit ashamed laughing   raunchy, tasteless humor,  it's  dark theater   one  not_know  not_is you.
0.75 despite   rather surprisingly slipshod piece  filmmaking, it's   saved   thornton performance   vibrant political incorrectness.
0.75 appreciably funnier   profane   '70s-era ancestor.
0.3   movie  awful tosses  adjective "bad"   title,  call  truth  advertising
0.625 another   summer's legion  pointless  empty remakes.
0.625 profanity    not_creatively not_satisfying comedy make....slim characterization   overfamiliar premise...[relegate] bears  lazy, hazy, summer-daze mediocrity.
0.75  progress   story  predictable,      movies  underdogs.  bad,   get better.
0.5 thornton's subversive performance   type  guy parents warn  kids  stay away     pg-13 movie  tad  profane   preteens  would really dig    juvenile   adults.
0.25  movie comes   lazy man's school  cheap laughs,   class motto is:   can't think   joke,  string together profanities  raunchy sexual references.
0.75  coach  certainly  offensive goofball,   bears  certainly  pack  hard-to-handle whippersnappers.  picture's point   surfaces don't not_tell  not_whole story  people,  teams,   anything.
0.625 delights   unashamed vulgarity  spiritedly laugh-inducing wickedness.
0.9  movie's lazy slacker charm  distinctly linklater's own,    decision  cast billy bob thornton   team's irascible, perpetually drunk coach, buttermaker.
0.625  charm  listening  10-  11-year-old children swearing  one another begins  wear  quickly.
0.625  kids  closer  jose canseco   abner doubleday, and,  moviegoers, that's good news.
0.5 bad news bears isn't not_bad, really,   isn't not_good, either.
0.375 bad news bears   monster  right, one  strikes fear   hearts  moviegoers  prize taste  novelty.
0.5 ...feels less like  bad news bears   like  cliche-riddled sports-underdog comedies    ripping   bad news bears  30 years.
0.7 strong performances  thornton  kinnear barely compensate   dismal "acting"  kraft  can't begin  carry tatum o'neal's spikes.
0.4  film skitters along picking  plot lines   abandoning  . . .  verve  mystery  atoms show  obeying   esoteric laws  physics.
0.375 often  shot-for-shot redux--the worst kind  cover song.
0.5 two films colliding here-one resembling  r-rated drunken night   college student's rowdiness,the  resembling  awkward,pg-rated apology   hung  man
0.7 despite storytelling unevenness,  pervasive good nature   bellyful  thornton one-line zingers carries  pretty much    ballpark.
0.6  laughed   times, mostly  missi pyle's antics.
0.6 isn't not_exactly  kind  movie   would not_expect
0.75 thirty-something girls gone wild!
0.3  shapeless disaster
0.5    laugh,      weird little twist one   actors gave   line reading   bit  physical comedy  tried. wasn't   movie  not_was not_actually witty.
0.5 spring breakdown - three terrific actresses  one mediocre misfire.
0.0   bad genre exercise starring   good comedic actresses  really  change agencies soon.
0.8 generally effective spy thriller  interesting cast
0.625  peculiar  oddly haunting achievement.
0.5 bizarre, unpredictable yet strangely alluring.
0.5  fear  comical;  loathing almost nonexistent.
0.8 certainly uneven  times,  terry gilliam's surreal mood piece paints  vivid, splashy picture  gonzo journalist hunter s. thompson.
0.9  beautiful cinematic showcase  thompson   peak   writing skills.
0.75  may start    lighthearted, excess-filled, party-road-trip movie,  depp  reigned   little towards  end   character (a stand-in  thompson) poetically bemoans  sad failure   late-60s ideals  values.
0.87 ...he first hour   film   successful  anything i've ever seen  read  conveying   world looks   drugged.
1.0 years  now,    reappraised   misunderstood masterpiece.well,   one american critic who's  not_waiting  years  now.
0.5 unlike trainspotting, fear  loathing doesn't shock  fascinate. simply disgusts  repels.
0.61  gilliam  intending  create  film  would disgust, disorient  eventually irritate,   one's  bona-fide masterpiece -  don't not_expect   not_sit   not_ever again.
0.625 ...has  incongruous, stream-of-consciousness tang  requires   right mood  enjoy.
1.0 fellini's movies work   level, reveling   carnival atmosphere     time critiquing them.
0.5  entertaining early on,  drug-induced trips become increasingly repetitive   story progresses.
1.0  get  ringside seat   meaningless  cruel  real world is.
0.625 it's  not_pretty,  it's  accident either.
0.875   one awesome flick, often hilarious  always visually stunning.
0.5 it's really  series  sketches  one theme.
0.5 depp takes  starts   almost unwatchably bad movie  manages  make  kind  fascinating.
1.0  triumph  direction  plot, imagination  treatment,  conception  realism.
0.7  movie  clearly intriguing  ways  may  not_have not_intended.
0.625  film doesn't not_have  not_strong point,   tells  vividly    intense visual flair.
0.6 visually incredible  blessed  great performances  depp  del toro,   destined  cult classic status -   plot  symbolism  less impressive.
0.6   movie lacks  plot  makes    irony.
0.7  movie relies heavily  style  peculiar humour, rather  substance  plot.
0.8  set     straight adaptation   book,   did--and go figure,  worked.
0.5  movie  really  one scene  other, giving  impression   tableau could form  basis   separate narrative,   images    not_gel  segments   not_128-minute work.
0.0  movie inspires  fear  me,  loathing?yes.oh yes.
0.125  big-screen adaptation   1971 cult classic   sure candidate  many worst ten film lists.
0.6 it's  scattershot rendering   scattershot story told  scattershot effectiveness.
0.875 one    faithful film adaptations  not_only  terms  substance,  also style.
0.25   encountered characters like    elevator, you'd push  button  get    next floor.  elevator  trapped  floors  128 minutes.
0.5 darn funny,   moments  seemingly-inspired humor    offset   rest   movie,   nearly unwatchable.
1.0  brilliant exploration   challenges facing homosexuals   parts   developed world.
0.7 intense intimate look beyond tragic premise  romeo & romeo across israel/palestine wall. . .suspense thrillingly builds  options  lovers  [for] romantic optimism.
0.75 it's one    powerful films   arab-israeli conflict   ever  attempted   screen.
0.75 "out   dark" isn't  not_political film   stretch,   intrigue  prejudices   arab-israeli conflict certainly fuel  romance  thrills   entertaining, taut movie.
0.625   end, nimr  roy  become heavy-handed symbols   ongoing clash  ideologies   middle east."out   dark" fared better   treated   people.
0.7 even though  plot defies credibility  several points, "out   dark"  gripping,  nimr's tearful exile   family breaks  heart.
0.7 ratchets   tension   appealing lead characters  believable, heartfelt ways  spinning   edgy tale fueled  do-or-die sociopolitical intrigue.it's unique, powerful stuff.
0.5 instead  looking  depth  verisimilar romance, director michael mayer turns  characters  mere cogs   pseudo-suspenseful thriller.
0.4  45 minutes in,  film's uneasy detente  subtlety  movie machinery fails outright ...
0.7 though it's rather clumsily scripted, formulaic  structure  sometimes contrived,    dark  strengthened   subtext  elevated  tender, affecting performances   leads.
0.4 borders   boring.
0.6 [conveys]  palpable mood  claustrophobia,  gives  desire   characters  escape abroad  convincing emotional resonance
0.6 there's romance  tragedy,  little depth   nuance.
0.6  intimate  affecting drama  slowly turns suspenseful,   second act lacks focus   chemistry   two main actors  isn't not_strong enough.
0.8  turns dynamic, dangerous  bursting  passion,    dark   stark, swoonsome romantic drama.
0.8  intimate  immersive drama.
0.6  sometimes over-simplified  often affecting look  forbidden love.
0.7 sociologically,  film  fascinating; dramatically,    borderline disaster.
0.3 lessons  social responsibility  submerged   bubble bath  innocent glamour; amy heckerling's clueless looks like  mordant social satire  comparison.
0.4 even anjelica huston   rival cosmetics magnate struggles  inject  venom   proceedings.
0.3 welcome  adulthood, hillary  haylie duff.   t-mobile sidekicks  tabloid news stories.leave  personalities   door.
0.4  brain-numbing, fluffy flick  tweens.
0.125  insipid mess  not_worthy   tweens  flock  not_such flicks.
0.4 along  way, self-discovery bangs 'em   head.
0.4  duff sisters  pleasant personalities,   vapid bimbosity   characters quickly becomes grating.
0.2 forced  endure  casually offensive nonsense,  viewer ends  slumming  far    duff protagonists.
0.4 watchable enough    means not_as not_bad   not_perfect man, although there's not_not not_much not_here that'll interest  over-12s.
0.2 messy, patronising  tonally confused,  vanity project - timed  co-incide  hilary duff's perfume launch - quite frankly stinks.
0.2 "this thing  screwier  courtney love!" whimpers hilary   usual chihuahua-on-helium whine.even she, however, manages  shine next   aggravating older sister, saddled       comic timing   mortally wounded elephant.
0.2 haylie  sister hilary duff  don't not_have  comedy stylings  not_sell  not_half-baked story  heiress sisters not_battling  not_save  dad's cosmetics empire  ruin.
0.4 seems    ode  paris  nicky hilton   decent vehicle   sisters
0.2 frankly movies like material girls sicken me; they're base  soulless  entirely unworthy   celluloid   filmed upon.
0.0  villain (a greedy corporate man   sort) isn't not_very not_fleshed not_out,  it's hard  believe  he's  worse   two self-serving, appearance-obsessed protagonists,    film asks young girls everywhere  identify.
0.5 martha coolidge's direction treats  whole adventure   respect   deserves,  also makes one wish  she'd  able  work   duffs  something much  worthwhile.
0.375   one duff wasn't not_enough  not_us.
0.25  liked  better  brittany murphy.
0.2  fact is, neither hilary  haylie   flair  subtle comedy.
0.0 it's sort  reassuring  although madge  seemingly given  starring  bad movies,  company  still financing terrible scripts.
0.0  movie,    not_screened  critics, not_makes  joke  everyone  not_isn't not_wealthy, not_white  pencil thin.
0.0  scariest part  material girls comes  you're sitting   dark theater  start considering  possibility  young women might find  characters sympathetic.
0.4 finally drives  duff vehicle   land  beguilingly awful.
0.125  might remember   may   starred lindsay lohan   called   luck.
0.32   indeed one dumb film.
0.25 stays true   name,  right,  there's  reason  film not_also not_had  not_be  not_embarrassingly not_unfunny  aimless chore  sit through.
0.375  superficial tween comedy  mocks celebutantes like  olsen twins  simultaneously pushing stars hilary  haylie duff   replacements.
0.5 light  listless.
0.625    edge   movie  not_all,   blandness  render  forgettable  anyone   age  12  so,    that,   pleasant enough,  occasionally even fun.
0.0 madonna's anthem   good-naturedly arrogant,   socal twins, like  film's script,  arrogant, ghastly immature  offensive   audience  isn't    above.
0.5 nonsensical   get-go,  girls' fish-out-of-water routine grows interminable.
0.125  film opens   duffs huffing  puffing  way   remake  madonna's 'material girl,'  ode  gold digging  madonna sang   touch  wry humor;  duffs perform      'the battle hymn   republic.'
0.3   film  sets   poke fun   la, st tropez tan, famous   famous, stupid small dogs lifestyle,  far  candy-coated  lacks bite,   comic timing  off.
0.2  anjelica huston  need  work?    she's   piece  crap?
0.2 certainly doesn't bode not_well  either duff sister   not_is  not_best script not_coming  way.
0.75 fans don't not_stop pacino   street   michael corleone role   not_'godfather' movies. yell, 'tony!tony montana!
0.5 though   means  not_unbearable watch,  promise not_is not_almost not_as not_much  exercise  patience   viewers   not_is  not_friedrich  lotte.
0.4  main drawbacks   grey decorousness   pacing  visuals,  richard madden's unsympathetically flat playing  antihero fritz.
0.6 nonetheless,   best,       qualities  ophuls' [letter   unknown woman].
0.6   french filmmaker travels  belgium  film  german story  english, it's hardly not_surprising   not_resulting movie not_feels not_somewhat not_awkward.
0.4  lack  chemistry  madden  hall drains  film  energy   unrequited longing  often unintentionally amusing.
0.2    watch one stefan zweig-inspired film  year, watch  grand budapest hotel.  watch two, see  grand budapest hotel twice.awful.
0.4  particularly languid, slow-burning period drama.
0.2   while,  didn't not_know   look.anywhere    screen.
0.4 it's  curiously flat affair,  passage  time never not_really not_evoked  -   exception   wheezing rickman -  acting lacks  dramatic, let alone romantic, spark.
0.4  film simply isn't not_very not_good!
0.2 perhaps  added strains  working   foreign language   downfall -   leconte's first film   made  english - although  wonder   result could    worse  he'd  directing  tongan.
0.6 inoffensive  living room wallpaper, though that's hardly  recommendation.
0.4 despite decent performances,  promising dramatic set-up leads  little  real interest.
0.4 gabriel yared's score works hard  rouse emotion     exciting scene involves  rat,  erotic frisson clearly isn't happening.
0.4  actors  smoothly professional   production feels polished. it's hard  recommend  romance without passion,  matter  not_pretty  looks.
0.5 patrice leconte struggles  find  coherent rhythm,  problem exacerbated   hurried running time  compresses    novella's  interesting socio-political nuances.
0.6   interesting experiment  combines moments  mad brilliance  outbreaks  pretentious tedium   equal measure.
0.75 uniformly hilarious  entertaining.
0.7 falling     character study times five  something   generational snapshot.
0.75 charging albert's film  looking  much like  american chick flick   give  short shrift.
0.5 barbara albert,  director-writer   austrian soaper falling, probably never not_thought  not_call  film one wedding   funeral,   would    appropriate title.
0.5 fallen   listlessness   face  personal  global turmoil   gesturing toward  political stance.
0.333333333333 part feel-bad cinema  part female-bonding session, barbara albert's big chill-ish melodrama gathers together five former schoolmates  meet     professor's funeral.
0.5 meanders forward  little apparent direction  virtually  not_interesting drama.
0.5  doesn't not_bring anything not_new   table.  pacing, grim tone,  cheesy guitar riffs belong squarely   '80s.
0.5 violent, generic,  not_awful,  nothing   that.
0.375 there's  good story somewhere  "revenge   green dragons,"  it's   one lau   colleagues chose  retell.
0.4 vicious '80s gangs fight  graphically violent drama.
0.4 loo  lau  borrowed  liberally  sources like goodfellas [that] they're essentially dressing   one-size-fits-all gangster-movie clothes.
0.2  crime drama wants    chinese-american "goodfellas,"   ends   looking bad.
0.4  undercooked crime-drama  feels like  pale imitation   movies  clearly inspired it.
0.7 revenge   green dragons   engaging  ruthless tale   cycle  violence.
0.375 like better luck tomorrow,  tries  cut cool-movie poses   pretense  providing  alternative racial viewpoint  typical genre tropes.
0.1 like  bad episode  21 jump street.
1.0  film delivers  every level   emotional scale.  make  laugh,   make  cry,    make  want  scream.
0.75 trainwreck isn't not_perfect,  it's hardly not_a... railway disaster.
0.8 altogether  enterprise picture rolls   round-by-round triumph  points   comes    climactic knockout  hits  all-time high  throat-catching fight films.
0.9  fight film    others  compared.
0.9 one   handful  legitimately bold, original summer tentpoles   2000s.
0.8 rip-roaring fun  kids  don't mind skeletons.
1.0 one    time greatest adventure flicks
0.625 oops,   go  talking  johnny depp.get used  that.he's  you'll remember   movie.
0.8 pirates   caribbean  exactly   look    summer blockbuster,   delivering  much-needed overhaul   classic pirate flicks   golden years.
0.75 depp's highly strange, oddly magnetic,  irresistibly entertaining performance energizes  overextended, two-hour-plus proceedings.
0.4   think  title  long, wait   see  movie.
0.8 tthe real surprise    strong  writing holds up.
0.8 comes close  recreating    bigger-than-life wonder   experience   movies   childhood.depp   fey, hilarious wonder.
0.75 may cause   sing "yo, ho-ho   bottle  rum"  shout phrases   "tie  scurvy dogs   yardarm"    fun  it.
0.9 it's  rare thing   come    movie theater  days saying  words, 'geez,  hope    sequel   thing.'
0.875 depp  wonderful here,  sparrrow   best creation   movie year.
0.9 ...full  colorful visuals, amazing special effects,  plenty  silly fun   whole family.
0.9  kids  adults  thoroughly enjoy  movie.it's  lot  fun  well worth checking out. highly recommend checking     big screen.
0.8 johnny depp takes  big chance     top performance  could   easily  turned   bad joke   larger  life character.
0.9  fun   tankard  grog   flashpacket sittin'  yer lap.
0.8 villains, heroes, scalawags,  ghosts, skeletons, daring rescues, audacious escapes,  treasure aplenty.
0.875 pirates   caribbean   entertaining, swashbuckling adventure   leave audiences wanting  sequel.
1.0   transported back   childhood watching  movie. honestly felt like  kid again.
0.75 'es la mas grata sorpresa de un verano filmico lleno de secuelas bastante mediocres'
1.0 johnny,  kids   pirates   number-one hit   hands. raise  jolly roger  make  summer blockbusters walk  plank.
0.8 . giddily goofy bit  old-fashioned nonsense  literally puts  curse back   pirates themselves.you'll   barrel  fun. .
0.75 ...a jolly roger rollercoaster  fun.
0.8 depp merece ser indicado ao oscar por sua performance - afinal, interpretar um matematico esquizofrenico ou um policial corrupto dificilmente envolve tantos riscos quanto o de viver um pirata como jack sparrow.
1.0 ...  superior concept  incorporated   key elements  made  attraction successful...  new franchise  disney  sequels  won't not_have  not_be direct-to-video.
0.8 flynn  fairbanks would  very,  proud.
0.6 yo ho ho-hum,  ride  better,  shorter. two main stars   film   fantastic visuals  johnny depp's performance (which   saving grace many times over).
0.8  shiver  timbers,  works. not_just not_depp's not_crazy voice  keith richard-inspired ponce-foonery,   whole shenanigan.
0.75 although  good  toss aside, pirates   formulaic  movie  you're likely  see  year.
0.5 buries  treasures -- mainly johnny depp  eye shadow  dreads  captain jack sparrow --  briny cliches.
0.875  best corporate-produced blockbuster  emerge  summer
0.5   not_sunken wreck   means.   time,  not_quite summer movie treasure.
0.75 it's never  not_good sign  source material not_is not_based   something  not_flimsy   theme park thrill ride,  pirates   caribbean works  many cylinders.
0.9 johnny depp rules  roost,   mainsails,  masts,  bilge,  seas   challenges  land....rascally good fun   entertainment level disney  bank on.
1.0 wonderful swashbuckling adventure  delivers everything  could possibly want   pirate movie, plus  little  besides -- jaw-dropping special effects,  superb script   show-stealing performance  johnny depp.
0.7 johnny depp plays jack sparrow   errol flynn  pretending   keith richards.
0.875 disney's pirates   caribbean   rousing action/adventure yarn highlighted   truly eccentric performance  johnny depp.
0.7  result  something that,  use  analogy here,  like   outgoing  less thoughtful younger brother  1998's swashbuckler  mask  zorro.
0.75  prissy swagger  loveable bravado, depp's  pirate captain  steals  heart.
0.8 isn't   time us adults not_had  not_own big, not_explosively not_dumb, blustery adventure?  ain't hearing "aye, matey, i'm on-board,"  stay home  re-watch  arty citizen kane, ya boring spoilsport!
0.8    superb swashbuckler -- rousing, funny  spectacular.
0.8  says  don't not_make not_full-on swashbucklers anymore?
0.8  exciting time   movies.
0.8 pirates   caribbean   return   high seas  la  great adventures  errol flynn  douglas fairbanks.
0.7  pirates   caribbean:  curse   black pearl  not_other attributes,  not_sheer spectacle  depp would not_be not_worth  cost  admission,  shockingly,  cheeky performance   one bit   booty bursting  goodies.
0.5  you've often seen  type  summer fare,  might find  movie tedious
0.8 pirate adventure   ridiculously entertaining romp thanks  johnny depp's scene-stealing scallywag  gore verbinski's directorial hand.
1.0 pirates packs great sword fights, incredible stunts, piratical doings,  curse, romance,  parrot   cunningly evil monkey. can't think   reason   not_see  movie.
0.875  feels like  cross  errol flynn  monty python.
0.84 johnny depp puts  "swish" back  swishbuckler
0.7 gore verbinski's ship  full  great fun  terrific images even  jerry tries  make    pearl harbor mess   way-over lenght  goofy side characters.
0.6 [depp has]  air  someone who's decided reality    bit  much   chore,  verges  camp  sometimes blithely surrenders   altogether.
0.625 it's  not_so not_much  not_minor flaws   not_is  fact  pirates   caribbean not_just not_wasn't not_enough fun  not_me.
0.75 aaaarrrghh-uably one   summer's best!
0.75 fun -- pure  simple.
0.8 it's something we've  lacking   cinema    now: pure fun.
0.6 gore verbinski's direction seems  sway whichever possible way  get   reaction   given moment.it's  movie  whim,...[a] hit-or-miss dartboard variety  whatever goes, goes.
0.75   special effect pirates   caribbean needed   eyeliner beneath  unsteady eyes  johnny depp.
0.625  certainly   not_bad film, pirates   caribbean:  curse   not_black pearl not_nonetheless not_rates not_as not_somewhat   disappointment, not_given  talent not_involved.
0.6 depp casts  spell every bit  powerful   demonic bullion.
0.6 certainly, pirates   moments. it's definitely  not_'e' ticket.
0.625 'the haunted mansion'  eddie murphy  scheduled  thanksgiving. word not_yet  not_possible movies not_based   not_enchanted tiki room   spinnning teacups...
0.75  enjoyed pirates   caribbean enough  recommend      couple  serious flaws      addressed.
0.75  find   unexpected treasures mildewing away  jerry bruckheimer's chest  slimy old cliches:  script  occasionally borders  cleverness,  winningly sleazy performance  johnny depp   considerable sense  style  gore verbinski.
0.8   feel   great saturday matinee: it's almost  'good parts,'    opportunities  expeditions   concession stand.
0.5 spooky, atmospheric direction   colorful turn  depp clash   dumbed-down storyline  veritable booty  pirate cliches.
0.4  overly long adventure that,   tinkering  editing, could    akin   classics   crimson pirate rather    reminder   exist.
0.875  not_only not_wildly not_surpasses  not_poor expectations,  also stands tall  one    best summer movies   time.
0.5  movie  marvelously filmed  visual touches recalling fantasy specialists terry gilliam  ray harryhausen, among others.
0.875 pirates   caribbean  surprisingly good   probably would  not_have not_been not_half  not_entertaining   not_were not_not  not_johnny not_depp's not_commanding performance  captain jack sparrow.
0.75 depp...is `pirates'' loose cannon,   real reason  see  film.
0.6 ultimately makes   enjoyable evening back   time  pirates, treasures, wenches  natalie portman lookalikes  distress.
0.875 brisk, exciting and,  times, wildly funny, pirates wisely channels blockbusters  old  didn't not_have  benefit  not_more-more-more effects  angst-filled, daddy-didn't-love-me plotlines.
0.5 it's   not_'pirates   not_endless title:  subtitle'   bad movie, it's  unremarkable.
0.5   end,  film  gone    cheesy delight   aimless, tired smorgasbord  empty action scenes.
1.0  joy  watch -  adventure, funny, sexy boys, fantastic effects, great story.   want,  engraved invitation?
0.625 pirates  indiana jones   high seas, complete  serial b-movie concept, wall-to-wall action,  fantastic myths come true.
0.875 pirates  enthrall kids  amuse adults.  failing    2 hours  15 minutes, it's  20 minutes  long.
0.5  cleverly nostalgic, high-tech copy   real deal.
0.4   much  way  noise, computer-generated action, big sets  breezy laughs,  practically nothing  intrude   thought processes afterwards.
0.75  nearly 2 1/2 hours, pirates   caribbean:  curse   black pearl   ridiculously overlong   title,    also scary fun.
0.75  fun disney ride.
0.75  knew johnny depp   theme park   himself?
0.5 pirates   caribbean   movie   ride around  circles  2 hours  23 minutes,   last  brings  back   began, exhausted   lot dizzier.
0.5  monotonous, repetitive spectacle  endless shipboard sword fights  pirate ghosts   moonlight.
0.75  imagine spending two hours-plus   pirates   caribbean ride  you'll get  idea   approximate sensations   movie creates.
0.4 given  movie's dark, dense  overly long nature, i'm  not_sure  not_was not_inspired enough.
0.75  improbably entertaining,  overlong, adventure  brings new meaning   term 'summer camp.'
0.8 rarely not_serious yet  not_expressly  comedy, pirates not_successfully not_replicates  not_hammy cinematics   disney theme-park ride.
0.8  theme park ride   successfully transferred   screen.
0.5 pirates   caribbean tends  overstay  welcome.
0.75   plot  action   deliberately familiar, director gore verbinski steers  continual course  sheer, mindless, rope-swinging, crow's-nest-hollering summer fun.
0.75  pretty fun ride   itself.
0.75  summer's oddest,  unexpected blockbuster  arrived.
0.75 depp hijacks -- no, commandeers --  staginess  special effects, turning pirates   caribbean:  curse   black pearl   giddy adventure.
1.0  stem  stern  rousing adventure shines ship-shape  bristol fashion.
1.0 long title.waaay  long  movie.  that, it's flawless entertainment.
0.8  affectionate, tongue-in-cheek homage   famous ride  it's   irreverent  wild   ride ever was.
0.75  entertaining flick,     not_full 2 hours  20 minutes...seems  bit long.
0.75   one    summer movies  year  actually feels like  summer movie.
0.75  movie  charms  audience   outstays  welcome.
0.75  exhilaratingly funny movie ride.
0.7 boasts  season's best production values, first-rate computer-animated special effects   strong ensemble cast ready  toss  low expectations overboard.
0.75 may  not_blow     water   trailer promised,   delivers enough fun  shiver anyone's timbers.
0.75 ... pirates   fantasy excursion   bring   peter pan  you.
0.25 yo ho, yo ho!  full refund  me!
0.7  may need  shot  rum  get   first 30 minutes,    it's rather entertaining.
0.4 frankly,  thought  film  boring.
0.6  movie  better   deserves  be, given  origins:  ride  disneyland  disney world.
0.75  fast-moving, wickedly funny  vividly mounted distraction  brings  mind adventure romps like  mummy,  princess bride  disney's  mask  zorro,  antonio banderas.
0.4  forgettable   bad day   disneyland parking lot.
0.75 bruckheimer  pals  cobbled together    pirate genre's tropes --  cannonballs,  sword fights,  glittering treasure --  freshened  up, throwing   couple  nods   disneyland ride  good measure.
0.75   entertaining amusement   summer divided  spectacles  force   exercise  brain  spectacles  seem  suck  brain right    head.
0.75 pirates   caribbean may  taken  nutso inspiration   theme-park ride.   become, without  doubt,   wild ride.
0.8 [tackled]   way  shows   interested  putting together  solid piece  entertainment,  not_just  string  action sequences not_connected   not_bad plot.
0.6 depp easily steals  show, delivering  quirky performance    teetering around like  flamboyant dandy  cerebral palsy...
1.0 never not_before not_have  not_been not_so not_thrilled  not_being not_so not_wrong: despite   not_early skepticism, pirates not_ends  one   not_most not_entertaining movies   not_past not_few years.
0.875 peg-legs, parrots, hidden treasure, plank-walking,  plunging necklines... now, that's   pirate movie  about!
0.875    helluva enjoyable flick  (dare  say it) doesn't not_require  knowledge   trip   not_old boat ride since  not_creates  not_own ride not_all  itself.
0.75  movie   lot  entertaining   disney ride itself,   perhaps stand  test  time --  repeat viewings -- even more.
0.875 one foot   film   terry gilliam's ethics   stratum surreal,     spielbergian theme park attraction.
0.75 pirates   caribbean   smart script,  attractive cast,   creative violence  romance  boot.
0.75 swashbuckling adventures    far   days,  it's  pleasant surprise  see one   competently made.
0.8  rollicking adventure  everything  pirate movie   -- witty dialogue, double-crosses, swordfights, skeletons  gold coins aplenty.
0.875 i'm    eat every bad word  said  anticipation   movie...it may well  one    enjoyable pirate escapades   time.
0.625 pirates   caribbean  fun --    long   don't not_expect much.
0.8  pirate movie made   pirate's sensibility  filmmaking.
0.625   becomes redundant,  action  truly fun  classically swashbuckling.
0.5 would    complete nightmare   weren't  depp, whose character not_is  not_unholy melange  captain morgan, dudley moore, keith richards  andy dick.
1.0 potc: legend   black pearl   immediate disney(tm) classic.it's  frolicking ten ton treasure chest  swashbuckling summer fun! watch:red carpet coverage
0.4  one  tashlin's not_better efforts.
0.875 years  kenneth anger, frank tashlin located  decadent babylon  hollywood  found    not_different   not_splashy looney tunes not_bonanzas  not_used  not_fashion   salad days   animator.
0.4 sure,  scenery  splashy  sporty  color  cinemascope.  show   meager  witless   cheap pin-up magazine joke.
0.8 wild combination  cartoonish farce  seminal rock performances. milk bottles!
0.8 it's  great looking great sounding movie.
0.4   thing complicated  nancy meyers' latest rom-com   depiction  familial relationships.  meryl streep's adult children keep  cuddling  squeezing one another?
0.6 alec baldwin   near impossible:  steals  meryl streep film  meryl streep.
0.6   may  complicated   characters, it's  simple formula  light movie entertainment.
0.75  charming cast  veteran pros    top   comic game.
0.8  occasionally pleasant misfire,  romantic comedy that, despite  bright premise  superlative cast, isn't not_as not_smart    be.
0.4  oscar talk surrounding it's complicated   way off, it's   not_bad film,  it's certainly nothing  get excited about.
0.2 click  read full review
0.875 streep finally gets  chance  cut loose --   frisky, flirty jane   comic revelation.
0.4 ao menos e consistente em sua mediocridade, errando ate o ultimo instante.
0.75 rollicking  ribald, 'it's complicated'   comedy  passions  people 'of  certain age.'
0.7  'yuppie-bohemian' culture prevalent   films   nature remains uninspired,    adler's affair may  complicated,  plot isn't,    perfect example    right casting  achieve,  remains  watchable.
0.8  refined, balanced  eminently funny film, featuring three sublime performances   incredibly talented leads.
0.625 ...an affable  downright breezy romcom romp.
0.75  fun  sweet romantic comedy  lands comfortably   smart side  vacant, along  way offering  pleasant  satisfying diversion   grown-ups   room.
0.4 like  meyers' films, it's   interior design porn  real human emotions  drags   far  long.still, streep, krasinski  baldwin   good,  almost make  work.almost.
0.6 streep   enjoyable  ever,   laughs count  anything,   one   better romantic comedies   season.
0.6 it's complicated   kind  wholesome adult-oriented entertainment   formed  bedrock  classical hollywood.
0.6  me, meyers's romcoms   unwatchable    utter fakeness   leading players:   must confess, baldwin  streep     over-analysed thing, "chemistry."
0.6  one's not_calling  not_great art.   indulgent confection, it's  filling  less embarrassing     right  expect.
0.6  making   pithy observations   mid-life condition, it's  not_more not_complicated -  profound -   racy issue  hello!
0.6  not_too not_sickly-sweet,   not_sour either - still, meyers' sex-with-the-ex comedy   entertaining poke   eye  hollywood ageism.
0.8 mixing elements  frisky french farce  middle-class american comedy, it's complicated   daffy  delectable spree.
0.6 it's complicated   best middle-aged romcom since julie & julia.  loved streep    mamma mia!, you're also going  like   lot  this.
0.8 meyers steers  middle course  saccharine  sentiment   latest,  warm, witty  wise rom-com focusing   mating habits  fiftysomething californians.think sex   city  seniors.
0.4  almost unbearably twee look  three wealthy people   love triangle.
0.6 it's complicated  another streepshow, like mamma mia,  illustrates  power  willingness  hollywood's best actress  slough inhibitions like salome's veils.
0.2   drags, simpering     lavish accoutrements  upper-middle-class life  though  contained  key   happiness - which,  meyers's worldview,  probably do.
0.4  slice  pure hollywood hokum overstaying  welcome   least 15 long minutes.
0.8   escapist fluff, pure  simple,  it's given  huge boost   deliciously funny scripting  writer-director nancy meyers   trio  ace lead performances.
0.6 it's   contrived  terminally nice.probably  nice    good.
0.2  erroneously titled it's complicated revels  reducing smart, intelligent women  mewling morons whose ability  attract  attentions  past-their-prime leading men somehow counts  progress.
0.625 meyers   finger firmly planted   pulse   makes people   middle   lives tick, although  would help   didn't not_make  characters not_work not_so not_hard  not_get       not_enviable production design
0.6 watchable,  overlong  underdeveloped romcom    survives nancy meyers' bloated direction thanks  strong comic performances   perfectly cast streep  baldwin.
0.7  it's complicated may  not_be not_as not_complicated   not_wants  not_be,  not_has not_just  not_right amount  appeal  not_put  smile   face...
0.625  scrubbed-clean fantasy,  story  privileged people living lives taken straight  catalogs.
0.6 it's complicated may  not_be   not_complicated  not_all,   least it's entertaining enough, thanks  streep  baldwin.
0.75 baldwin, martin  meyers stage  ensemble comedy that's among  funniest movies  2009.
0.4 meryl streep  surprisingly awful   movie...one    worst performances.
0.6 i'm  not_sure i'd not_want  not_download  podcast  meryl streep  alec baldwin reading  instructions   1040 form,  i'd imagine  could make  material become  pleasantly vibrant.
0.6 there's something enjoyable  silly romantic comedies  centre  middle-aged people   change, especially   characters   well-cast  these. even   film   over-long  rather pointless.
0.625 "it's complicated"    middle-aged women   latest "transformers" sequel   teenage boys.
0.4 it's abundantly clear   martin character,  sweet, sensitive 60-ish man who's  good listener -   architect,  boot -  meyers' version   ideal male.
0.5  may  complicated  it's  not_funny    cast   be.
0.9    complicatedness   emotions streep  baldwin navigate, it's still  smooth ride  huge grins  hearty guffaws,  excellent performances.
0.4 it's complicated.oh wait,  not_it's not. film   classic example  rich people's problems.
0.625 writer-director nancy meyers surprisingly goes  easy   character  jake,  decision  leaves  bad taste  drains    fun    otherwise agreeable (if rarely not_uproarious) bauble.
0.5 [meyers has] given us  thinnest slice  comic relationship angst yet, proving,  guess,   actually    thin.
0.625 writer-director meyers, who's devoted much   career  midlife american arousal,   loses  sense  fun.
0.875 simply put, it's complicated   hoot.
0.75  movie works   audience  identify  jane's life, even   can't identify   kitchen.
0.5 meyers   good feel  contemporary comedy; ita(tm)s reality, however,  slips   grasp.
0.5  sitcom  screwball, meyers' films   interesting  talk  --  aren't  movies aimed   demographic?   popularity   films say  mature women   relationships?--  enjoyable  watch.
0.75 it's complicated thankfully isn't %u2013   not_romantic comedy,  is.it's pretty straight forward, funny stuff, bolstered  terrific performances   script  zings.
0.2   person   cast  knows   portray comedy  film  john krasinski...only     screen   movie come alive,  that's  enough.
0.75 it's complicated proves nancy meyers   aging rom-com genre   -  it's   good hands.
0.6 it's complicated  basically wild hogs  smart people, big stars playing   gifts   crowd-pleasing movie.
0.8    line  dialogue spoken  meryl streep   worth  entire price  admission.
0.75 it's  spirited rom-com  3 strong leads     number  brilliant comedic turns   sleep.   kitchens.   assortment  beds,   fun truly heats up.
0.6    giggles here,      coming  streep   goes   litany  coy indecisiveness ending   desired reaction.
0.6 streep  baldwin turn  two fearless performances. play   film's strengths perfectly, overpowering  defects
0.87 refreshingly mature, funny  endearing   terrific cast  razor sharp dialogue.meryl streep sizzles   sexy, bold  honest performance.it's  intelligent american romcom    french sensibility.
0.8 working   slight script  rarely not_surprises,  not_superb cast not_makes  not_otherwise not_mediocre not_cinematic exercise  something that,  not_not not_profound,  not_least entertaining,  times, not_even not_moving
0.6 parents  dig  over-50 romcom,  kids won't.
0.875 baldwin steals  film   gleeful naughtiness.
0.9 it's complicated isn't.  straight-ahead, sophisticated comedy,  evolution   doris day, rock hudson  tony randall    1960s.
0.625 it's refreshing watching mature adults   genre usually reserved   youth market.
0.75 it's complicated unleashes  unabashedly, desperately romantic side  baldwin   haven't seen before. doesn't not_steal  movie not_so not_much  grant  streep's fluttering  twirling  hand-fanning  exuberant counterweight.
0.625 streep  clearly  fun playing  romantic lead.  hasn't gotten  offers   kinds  roles  anyone's guess. also   lot  chemistry  baldwin  martin. three    reason enough  see  film.
0.625 there's nothing inherently wrong   little fantasy; indeed,  lot  us like gazing  lavishly set tables  meticulously chosen throw pillows. it's complicated suffers  terminal niceness.
0.375  anyone else think it's  soon  nancy meyers   remaking something's gotta give,  movie  wrote  directed  six years ago?
0.5 nancy meyers never not_pushes   not_hard truth    not_reach   not_easy laugh.she's like  industrial device, stamping  100 percent pure-plastic midlife female fantasy.
0.5 actually, hollywood, it's  simple:  you're lucky enough  rope pros like meryl streep, alec baldwin  steve martin   formulaic comedy that's clearly beneath them,  rise   occasion.
0.875  romantic comedy   divorced couple   affair manages    light   feet  heavy enough  deliver something   message.
0.6  truth   everyone needs  little coddling,  could   key  ms. meyers's peculiar talent:  pampers  audience shamelessly.
0.75  enjoyed  spectacle  middle-aged people making spectacles  themselves.  appreciated  film's gentle understanding    romance   parent affects  children.
0.9  streep,  always, acting  anything  complicated.
0.5  movie that's one-third hilarious  better   thirds  all,  look   cast: meryl streep, alec baldwin  steve martin.doesn't  promise  not_somewhat not_larger fraction  laughs?
0.375 meyers completely fails  find  strengths   actors: streep   giggly, baldwin   bombastic  slapsticky,  martin   shy.
0.75   charm   found   simplicity  fine comic performances,  it's complicated    leads   least one supporting cast member.
0.8  laughed  it's complicated      film  year.comedies, especially   thinking adults, don't not_get  not_funnier  this.
0.4    film not_interested  not_working not_very not_hard
0.4 it's complicated   nice two hours  fantasy -- think    avatar  eileen fisher customers --  it's  predictable    pretty,   totally disposable    temporarily distracting.
0.875 snappy dialogue   up-tempo pop soundtrack add  it's complicated's entertaining mix  director nancy meyers proves      deft hand  rom-coms.
0.7 meyers manages  offset    usual rom-com pitfalls   passing  ball  meryl streep  alec baldwin.
0.5 meyers   job pretty well.she's  clever contriver, adept  adding  patina  apparent relevance, even  veneer  feminism,  situations   otherwise bogus  artificial.
0.625 it's complicated   rearrangement   goods  nancy meyers' bakery,     belong   day-old shelf.
0.5 meyers' usually enjoyable brand  glossy escapism fails  here, resulting   movie that's  not_nearly not_complicated enough.
0.625 yes,  coulda   laughs,    spirit  seasonal good cheer, let  predict   best-chocolate-croissant-making montage  hollywood history  going  help  one clean    box office.
0.75   story   turns defies  adheres  formulas, it's complicated ends   one   end-year's best sources  pure entertainment.
0.5 meyers uses musical montages  shoots  principals doubling   laughter  place  crafting witty dialogue.escapism   place   movies,  something  slick  like  lavishly wrapped  empty christmas present.
0.2  romantic comedy   meryl streep,    audience, not_laughs  lot.
0.4 insipid  borderline insulting.
0.625  empowerment message  obvious,  strain  trying   "hip"  edgy   script shows. meyers sets  table  funny people  deliver laughs.
0.2 it's  not_complicated:  movie sucks.
0.625 meryl streep  alec baldwin don't not_elevate  nancy meyers comedy not_as not_much   not_save   itself.  not_has   earmarks   door-slamming not_french sex farce,  without  messy subtitles.
0.75 it's simply  good time,  relatively adult  easygoing conveyance  three ace performers   certain age, working    comic machinations created  writer-director nancy meyers.
0.75   appealing   see  romantic date movie    protagonists  well past puberty   likely aarp members.
0.5 it's clear i'm    demo   one,  fetishizes interior design  home furnishings almost  much   sex.  substantive plot larded   laughs would  made  thoughts much less conflicted.
0.25  character names  irrelevant   plot's  hoary, hokey pretense  gather   stars.
0.625  don't not_have  not_feel not_guilty  not_lapping   froth. don't not_expect nourishment.
0.8  smart, sophisticated  downright hilarious comedy.
0.45   movie    high pedigree feels  uninspired,    wonder whether there's  hope whatsoever   romantic comedy genre.
0.4 self-righteous  obnoxiously condescending.
0.9  you're   mood   delightful, middle-aged romantic comedy,    ticket.it's  glossy holiday confection that's chock full  laughter.
0.5  movie thinks  diminutively  human intelligence, even  horror film standards.
0.8 it's  killer's bizarre motivations  truly terrify
0.5 firehouse dog   run   mill kids film.adults   fairly bored  it,   many kids like  depends   much  like goofy animal tricks.
0.6 equal parts dog adventure  father-son tale.
0.6 breezy, silly  energetic,  canine frolic won't not_win not_top prize  crufts,    offer  alternative  pottered-out parents  young pups  please.
0.4 take  kids    nap   dull bits.
0.4 firehouse dog certainly won't not_be  not_hottest thing  not_hit cinemas  summer.
0.6  dog   cute  you'd expect,  hutcherson gives  characteristically believable performance.adults may  not_be not_quite  enamoured,  firehouse dog  keep  awake   end
0.2 needs hosing down.
0.6  well  potty humour,  canine backdraft   share  adult moments.mostly, though, it's family fun,  hutcherson showing he's  go-to kid  sensitive loners.
0.4   growled  whimpered like  abused canine   couple  hours   sub-lassie silliness, though  film threw   occasional choc-drop   form   gag.
0.4 todd holland's film manipulates  prickly issues  scant regard  emotional credibility. sentimentality  ghastly,  rex   moments.
0.6 welcome emotional gravity.
0.4  matter   hose  not_down, not_it's not_always not_gonna smell  not_wet dog.
0.8 enjoyable, well made family drama  strong performances,  engaging plot, impressive action sequences   decent script.
0.71 neither memorable  innovative, firehouse dog ekes  success  executing  familiar family film formula faithfully.
0.5  may  not_set  box office  fire,   canine caper   agreeable   average underdog tale.
0.7  strong performances  sharp dialog   make    corny effects.
0.4 perhaps  lesson   learned       use computer technology  give dogs goofy faces,  doesn't not_mean  should.
0.75 it's  animated.it's disney.it's not_moronic.and,sadly,  might mean   entertaining, worthwhile "firehouse dog" could go missing.
0.166666666667 we're forced  endure plenty  scatological gags  treacly exchanges  shane   distant dad   film imparts  obvious message   frivolity  stardom.
0.4    film sits firmly   comfort zone  fart jokes  dogs  cool tricks.
0.375 almost two hours  tedious vulgarity,  leaves plenty  time  feel sorry  greenwood, whose efforts  deliver  warm, subtle performance  regularly upstaged  poo jokes  bratty hijinks.
0.4   plenty  fart jokes  dog burps  make  kids laugh.
0.6 scruffy, spirited, family-friendly comedy   many flatulence jokes  pooch-related puns.
0.4 ...the movie isn't not_particularly not_bad,  it's utterly  absolutely insignificant.
0.5  movie   probably  intense  younger children yet  simplistic   older siblings  grownups.
0.5 concentrates  plot, lots  lots  plot,  butt-numbing 111 minutes  plot   least six subplots.unless  child   patience   saint, i'd suggest proceeding  caution.
0.3 throws    well-chewed bones   youngest  patrons  treats ticket-purchasing parents like hydrants.
0.5 it's harmless enough  young kids,  director todd holland seems   little interest  making anything   generic, instantly forgettable family-friendly feature.
0.5  it's   dog   week,  not_is not_surely  bow-wow flick without pedigree.
0.5 firehouse dog  credited  three writers,   one   not_seems  not_have  not_solitary spark   idea.
0.6 despite  clunky start (and pedestrian filmmaking)  story  enough humour  heroics  amuse viewers   age.
0.625 it's got  formulaic plot,  jokes  middling, and...  acting's nothing  write home about, either.it's acceptable [for kids],  disposable.
0.75 firehouse dog  good fire action,  engaging cast  enough vividly shot turns, surprises  bowwow reactions  hold  firm attention  pet lovers  age 5  up.go fetch.
0.75 despite every expected turn  events,    real hero story.
0.75 like  loyal pet, firehouse dog ends    fun family experience  ages  enjoy.
0.625  quality dramedy  knows   satisfy  target audience.rexxx  talented  tricks  stunts,    josh hutcherson's film   way.
0.625 intertwining  storylines   dog walker's clutch  leashes, firehouse dog nevertheless gets   neatly resolved, pets   right hands  wrongdoers   can.
0.75   one   best --   not_always  not_most heartwarming -- dog-and-his-boy relationships since lassie.
0.25     good idea   core   film, it's  buried   unsightly pile  flatulence jokes, dog-related bad puns   ridiculous serial arson plot.
0.75   film that's effectively  canine version  doc hollywood,  title character learns  sift false  true values.it's barking   right tree.
0.375 you'd  better  taking  kid  visit  dog run   couple  hours.
0.5    oddly second-rate production   major-studio release;  underwhelming mystery belongs   scooby-doo episode,   slapdash direction    shaggy.
0.75 firehouse dog   wholesome throwback   time  computer animators made animals talk  penguins hogged  glory.
0.625  entertaining family comedy full   tricks  trickery.
0.375   impossible  make  exciting, warm-hearted live-action movie  kids  doesn't insult  taste  intelligence  adults  take   theaters?
0.375 firehouse dog isn't not_quite  equivalent   1999 talking-infant bomb baby geniuses,   times it's close enough  discomfort.
0.6  firehouse dog  pampered hollywood pooch trades  movie-star lifestyle   run-down firehouse sadly  need   mascot.
0.5  fun-loving flea-bitten fable firehouse dog   cutesy kiddie comedy  unfortunately barks   wrong tree.
0.375 ...so overstuffed  heavy themes  convoluted plot lines   barely manages  squeeze   requisite gags  canine flatulence.
0.375 nothing says "family film" like  doggie foursome!
0.5    made shortly  9/11, firehouse dog might  seemed like  shameless attempt  marry  country's reverence   new york fire department  air bud.
0.6 though  never not_completely not_catches not_fire, there's not_enough earnestness  warmth  makes   welcome alternative   family film arena dominated  computer animation  associated toy lines.
0.8  real question is:    go  setup   inevitable payoff b? answer:  humor, humanity  production values  cut   average boy-and-his-dog movie.
0.4 firehouse dog  like  corgi  collie  won't  can't learn  trick.  lies there, looking cute, gathering fleas.
0.75   figures  it's  drama  comedy, firehouse dog   job.
0.4    admire  filmmaker   unconventional means  expressing himself, without  sense  linearity,  character development,  becomes impossible  invest   picture.
0.8 it's  giant montage;  rhapsody   elegy, cinema  prayer.
0.2  result  ludicrous self-parody - somewhere   calvin klein aftershave advertisement   coffee-table book   modernist mansions   rich  famous.
0.5  vacant eyes  mouth agape, man continues  seemingly irrevocable fall  innocence,  terrence malick's eternally juvenile seventh feature knight  cups.
0.4 like tree  life, it's best  let  film wash    enjoy lubezki's gorgeous images   mist rolling   hillside  various inventive underwater perspectives.
0.4  every pinch  poetry,   kilos  joyless, uninspired prose.
0.375 ...there's  not_denying  -   horror flick -  film not_fails miserably...
0.6  slight  breezy curtain call  one  hollywood's best duos.
0.8  highly entertaining buddy comedy  two legendary stars  top form.
0.6  flimsy film,   two old pros make  worth catching.
0.6  humourous  also fitting encore  screen's legendary duo
0.75 akroyd  basinger give  film  infectious stroke  energy,    end  continue  smile even    exhausted   weight  endless nonsense.
0.4 pretty dumb fantasy-sci-fi-comedy directed  richard benjamin.
0.6  not_nearly not_as not_bad  advertised.
0.6 harmless.
0.4    laughs  "nine   half weeks"
0.3 ...and  movie   joke.
0.5 jay jonroy,  wrote  directed david & layla,  come    potentially funny material  doesn't not_quite work.
0.625  road  formulaic romantic-comedy complications  ethic cliches  paved  good intentions  first-time filmmaker jay jonroy's cross-culture love story,  might  well  called  big fat kurdish wedding.
0.625  big fat muslim wedding!
0.625 anyone  grasp  issues explored  jonroy's comedy,  occasional missteps  easily forgiven  something new (along   feast  great-looking food)   brought   table.
0.3 david  layla  proof,  proof  needed,  good intentions  aren't enough.
0.375 david  layla isn't not_going  not_solve  problems -- not_it's not_got way not_too not_many   own.
0.4 rather   real drama   things, david & layla plays like '70s-era sitcom.
0.625 humor  politics finally converge    story   about: finding  good   different  you.it's  happy ending    enjoyed  all.
0.375  effect    not_rich film   not_wide range  tones   director may not_have not_intended,   schizophrenic mess  ends  working  neither not_social message movie  entertainment.
0.5   nothing poetic  it.
0.6 though it's  romeo  juliet, david & layla   offbeat cross-cultural romance   positive message.
0.6 weird reworking  night   opera that's  peculiar  successful.
0.4 someone needed  donate one   director.
0.7  jokes come  frequently  won't not_even not_have time  not_sneer   lame ones. yeah,  lot  'em  kinda lame.john turturro is, however,  man possessed.
0.4  funny moments peppered  lots  sexual innuendo.
0.625 chock full  wacky misunderstandings  bawdy innuendo...
0.6  sporadically funny   confused follow-up   fish called wanda.
0.2   disliked "wanda", you'll loathe this!
0.8 pretty funny semi-sequel   fish called wanda.
0.4   little   wit  none   bite  "a fish not_called not_wanda."
0.6 close nut  banana
0.2  misguided, neverending bellyflop   film.
0.7 it's  pale imitation  "wanda,"  still fairly packed  giggles.
0.5  spirited cast  jamie lee curtis, kevin kline  monty pythonites john cleese  michael palin  willing.  tossed-together trifle   unassuming british zoo taken    money-mad murdochian media mogul  weak.
0.625 miley might  not_become another britney,   not_keeps not_away   not_way-cute jonas boys. look like trouble. think they've actually experienced hormones.
0.5 ...possesses  elements designed  appeal  viewers   certain age...
0.5  found  imagining boardrooms full  people going  market research  exactly  lime-green sneaker/jean jacket combo  get  maximum pop-lust response   fans  create  biggest marketing opportunity.
0.8  great time   great time --  you're  it.
0.6  can't think   better recommendation   dvd...   fact   two sons wanted  watch it.
0.125  film  opens  celebuspawn cyrus practising scales  ends   wrapping  lips around  barrel   twelve-gauge
0.5 "cyrus   pageant child often drawn    background whenever  dad billy ray   set,   even manages  attach     act..."
0.6 parents  younger fans   pleased  note  although there's lots  jumping   running around plus enough lipgloss  paint  forth bridge,    not_so not_much   hint  raunch.
0.4  weeks  u2's 3d concert movie comes another shameless cash-in.
0.6  movie either marks  end  civilization  it's  jolly good fun.
0.4 little    disney cash-cow entirely wasted  anyone old enough  smoke, drink  vote.
0.4  proper little trouper  enough charisma  render  3d visuals redundant.
0.6 anyone  theage  ten won't not_have  clue what's not_going not_on,  it's perfect fodder   target audience.
0.75 entertaining, thanks entirely   charms   15-year-old star.
0.875 there's something adorable   whole miley cyrus phenomenon  appeals to, well,  girl  me.
0.6 ...not  great concert,   pretty good one,  great seats.
0.625  movie spectacular  fulfill  little girls' wildest dreams,    considerably lower rate   live concert.
0.6   disinterest  one  not_being not_badgered  not_coughing  $18  ticket,   not_saw not_felt  lot like  barbie's playhouse version  not_madonna's truth  dare.
0.6 young fans  love sugary sweet concert film.
0.625  parents   unable  secure tickets   young fans   households, it's nothing short   godsend.
0.625 one's opinion   may depend   age  parental status  exposure   rock-concert films. there's  not_denying  film not_delivers   promise.
0.625 it's great  kids  see  miley doesn't not_just not_wake  polished. makes mistakes,  practices - there's  learning curve  work involved.fans  sure  enjoy.
0.7 whether  like  music  not,  can't fault miley --  young lady works  petite fanny  performing   fans,   seems     great time   ...
0.625 hannah montana & miley cyrus  bubble yum   eyes  ears. given  demographic,  works.
0.625   concert film  documentary makes clear    real miley   not_just like  not_predominantly not_pre-adolescent, female fans.
0.6 hannah montana  miley cyrus: best   worlds concert   diverting 3-d artifact  ms.cyrus's  concluded tour.
0.625 obviously, there's  not_replicating  not_real thing. it's  close  you'll come  achieving  best   worlds.
0.5 miley cyrus   not_u2.
0.625 totally slick  vanilla,     like  kid  works  hard.
0.5   investigation   legend  jesus survived crucifixion, married mary magdalene  fathered children  married french royalty, british director bruce burgess claims  present new evidence--including  mummified body  mary magdalene.
0.375 tedious.
0.3 daft documentary [is]  exhausting  exasperating.
0.25  you're  conspiracy buff  believes  da vinci code,   wants  proof  jesus    man,    got  flick  you.
0.625  purportedly nonfictional cinema, bloodline poses  implicit dilemma  viewers  critics:    know   we're watching  real?
0.7 taking   "the da vinci code" left off,  enthralling documentary inflames  imagination  pushes  envelope  controversy.
0.5  sensationalistic documentary bloodline explores  supposition   exists  lineage traceable  jesus  mary magdalene.
0.5  lies hoax  charlatanism,   burgess' discovery turns   proven revelation,  documentary  turn   runaway hit   rating turns fresh!
0.8  exciting adventure,   lot  fun  watch.
0.6  type  work   easy  admire  difficult  like
0.8 packed  cultural references  sly satire,   also  hugely entertaining comic romp.
0.8 utterly charming.
1.0  beautiful  touching story.
1.0   beginning, aided   beautiful, luminous black-and-white cinematography  soumendru roy, ray contrives  extraordinary world,   arcadian  yet possessed  utter, unforced naturalness  reality.
0.8  wall-to-wall delight peppered  gags  adults, spongebob 2 absolutely holds    second viewing.
0.8 bonkers laugh... like  colourful, senses-pounding rush. spongebob movie: sponge   water offers far  craziness  david hasselhoff could   first film.
0.8  animated monty python movie   take  whole family to.
0.8  live-action sequences,   antonio banderas chews  pirate scenery, may  not_live    looney tunes not_madness   cartoons,   sheer head-scrambling craziness   hard  beat.
0.5  prolonged live-action sequence  great fun,  ends  quickly. seems like  lost opportunity.
0.6 intermittently, spongebob's latest feature   funny indeed, even  non-devotees   original series.
0.8 sponge   water   frenetic, looney tunes pacing   head-spinning, surreal story  makes  wonder whether it's aimed  children  stoners.
0.7 spongebob squarepants  always  aimed much   childish adults  actual children,   deranged comical adventure   not_exception...
0.8   expert guidance  tv series writer/director paul tibbitt, sophisticated adult gags jostle  inspired childish silliness,  element dovetailing  increased inventiveness.
0.8 almost every line   zinger,    appreciated   state  total sobriety: it's  non-stoner stoner film -   funny.
0.6  film moves like  pyjama case full  angry weasels,  finds ingenious ways  cram every scene   one  loopy, disposable gag  slapstick thwack. may  not_be  year's not_best not_animated not_film,  it's almost certainly  most.
0.6 there's  streak  madness running   spongebob movie: sponge   water, elevating    usual run-of-the-mill animated fare  something that,   best,  inspired lunacy.
0.7 it's  simple premise  proven appeal, giving director paul tibbitt   team freedom  construct  film    every element   storytelling exists   parodied  undermined.
0.6   delivers    promises:  battery  deliciously daft, fast-firing, self-mocking, flavour-rich gags, flung   zest  don't mind  they're disposable.
0.6    part, sponge   water provides decent-sized doses  wacky animated fun; it's packed full  hilarious one-liners, pop culture references  colourful characters   keep  adults  kids entertained.
0.7  film  rare ambition  family filmmaking,  obvious result  passion  care.
0.875 psychedelic, colorful  in-your-face, you'll want  soak   latest  spongebob.
0.875  spongebob movie: sponge   water finds  reason  come   tv  onto  movie screen.  fifteen years since  debut,  feels fresh  again.
0.25   movie   unassuming cartoon sponge felt compelled  adopt  register   summer blockbuster  beyond me.
0.5  nominal theme&mdash;complete  theme song&mdash;of teamwork. really, sponge   water   little   fast food  ice cream,    promise  empty calories.
0.6 silly, surreal  squeezable, spongebob scores again.
0.95 laugh  loud funny, visually engaging,  entertaining  anyone   age, sponge   water proves  spongebob  plenty left   tank   bound  allow us  visit  pineapple   sea  many years  come.
0.6 ask  five-year old: q:    favorite part?a:  spongebob pulled  patrick's pants.
0.6  spongebob movie  essentially  kid-friendly stoner comedy,  also one that's clever  inspired enough  keep spongebob fans entertained.
0.75 sometimes, certain kids' movies   flat-out weird   eventually become cult classics  viewers  take pleasure   not_being not_able  not_quite not_believe  they're not_seeing.
0.6 fun, goofy spongebob movie   trippy   show.
0.75   not_most not_gripping narrative,   frenetic pace  nonstop gags  please young fans.
0.5 though  parents  older non-parents   sponge bob  concept  really aimed  little ones. 90-minute film  painful   -  us -  squirm through.
0.625 "the spongebob movie: sponge   water" remains true   surrealism   animated television roots.  also tries  force  live-action element  isn't not_as not_comfortable  fit   not_certain pair  not_symmetrical trousers.
0.625  funny sequel  slow  get    entire audience wants    promised.
0.75 even childless (and sober)  still   pretty good time,    like silliness   sprinkling  surrealism,   too.
0.625  spongebob movie: sponge   water mostly nails   always made  character,   brightly coloured underwater world,  endearing:  abundant innocence,  welcome lack  cynicism   out-and-out stupidity.
0.7   part, it's   laughs i've    theatre  year.
0.6  bulk  sponge   water stays submerged, hand-drawn  banderas-free, still delivering  coy wit, surrealism  absurdity  come hand-in-hand  spongebob's frivolous, childish whimsy.
0.625  goofy gag-filled surf-and-turf romp   entertain adults   ridiculous lunacy   delights kids  colourful fun.
0.7 clearly enjoys  times    push  boundaries   15 year old idea  bring  new perspective   participants   problems
0.5 there's something   project that, despite checking    requisite plot  sensibility boxes, doesn't not_convey   not_organic work  spongebob-ishness.
0.5 even kids  smell something phony   repeated cheers  "teamwork!"   grown-up  thinks  obvious puns  somehow clever  subversive   smoking seaweed.
0.625   tell  script  short  punch lines   often  resorts  poop  fart jokes,  last refuge   desperate gag writer.
0.375 [the film] runs  reasonable-sounding 92 minutes.yet  92 feel like   enough.
0.625  film strives   weird  often  funny. it's   good-natured kind  weird   viewer can't help  succumb   barrage  'nautical nonsense.'
0.0 children may  delighted,  perhaps also addled.
0.75 "the spongebob movie: sponge   water" weaves  silly -  often funny - spell.it's  scrappy little b-movie  zips along rather entertainingly.
0.8  spirit   series remains true: cheerfully random jokes, blink-and-you'll-miss-them references and,  all,  silly, stubbornly sentimental streak    crabbiest cynic could dismiss.
0.5   outcome  intermittently funny, it's also watered-down  hyperactive.
0.6 it's amiable goofiness, delivered   emphatic, feverish pitch.
0.7  plot  straightforward, predictable  slight,  not_more not_intricate  plot   not_15-minute tv episode would have.it's  freewheeling madness   execution  makes  movie   trip -   acid trip.
0.2 nothing new  exciting  spongebob fans.it's even  painful  you're   fan.
0.75  megadose  spongeyness  laugh-out-loud funny. lot.
0.625 ultimately,   show's fans,  may  not_matter  "sponge   water" not_shows  hint  mildew.
0.6 ['spongebob'] really   'three stooges'   modern day (albeit less violent    good vibes),   jokes don't not_have  not_be not_great (and especially don't not_have  not_be not_sophisticated)     keep coming.
0.625  not_remotely not_original,  loopy  small-fry friendly.
0.625  dedication   transgressive power  frivolity remains  franchise's greatest weapon.
0.8  may  not_be not_be  not_smartest not_animated flick  there,     wildly weird happenings,  impressive 3d effects  flung   you,   absolutely entertaining.simply put, spongebob rocks!
0.5 eight-year-old  probably would  found spongebob's antics vastly  entertaining,  alas,   need  seagull poop jokes coupled  something  substantial.
0.6   primarily  exercise  hyperactivity meant  spark glee  kids  draw chuckles  adults. effect  admittedly ephemeral, yet   film  running   altogether effective.
0.1  non-fiction filmmaking goes,  work   complete disaster.
0.5 really  scattershot documentary going  breadth rather  depth  economic issues.
1.0 inventive, prophetic black comedy; lots  violence, mayhem.
1.0 brazil   unique amalgamation  ideas straight   terry gilliam's head  results  something  strange   unique  it's  genius   conclusion   undeniably haunting.
0.9  energetically quirky social metaphor, political commentary  action/sci-fi farce  balled   one outrageously enjoyable experience, provided  like  work  terry gilliam.
1.0 gilliam crams  screen    proliferation  bizarre  comic details  you'll want  revisit  particular nightmare   again.
0.75 brazil   stinging, strangelovian satire   power   bureaucracy   orwellian landscape.
1.0 brazil serves  one    breathtakingly imaginative worlds ever   put  screen.
0.875 brazil --  black comedy  remains ahead   time --  one    audacious fantasies ever made.
0.85 gilliam's orwellian vision  memorable  distinctive
1.0 brilliant  around; gilliam   peak
0.8 celebrates imagination    escape   bleak, ridiculous,  troubled world.
1.0   visual style  imagination  burn,  it's  ideas behind   make   modern classic..
1.0  intelligent, thought provoking, visually stunning film.
1.0 dense, complex, nightmarish, thought-provoking  ultimately shattering.
1.0  imaginitive  haunting post-orwellian reimagining  1984.
0.8  superb example   power  comedy  underscore serious ideas, even solemn ones.
1.0   original movie   past thirty years;  triumph  not_only  not_brilliant filmmaking,    director's desire  stay true   vision.
0.9  film  considered terry gilliam's masterwork.  inclined  agree.
1.0 one   greatest films   century.
0.5  hard  follow.
0.79 brazil succeeds  painting  entertaining  chaotic picture   nasty world  none  us would not_want  not_live.
1.0   everybody's taste,   risk missing one    brilliant science fiction movies ever made?
0.625 although  good outweighs  bad,  film is, nevertheless, one big muddle.
1.0 contains     clever lines ever.
1.0  hard day's night   chance  experience   joyous, early days  pop -     time noting   pressures  re-energising national life  beginning  close    enchanting innocence  youth.
0.7  beatles might break  song   moment   might run around  park goofing around   songs  playing,   moments truly work   clearly helped  lay  groundwork  mtv videos  musicals  come.
1.0  art film   exploitation film,  comedy   musical,  celebration   beatles   satire   fame  fortune
1.0 critic andrew sarris wasn't not_just not_playing  fanboy   not_described  movie  'the citizen kane  jukebox musicals.'  not_just might not_have not_been not_selling  short.
1.0  movie never not_feels like  nostalgia not_trip.  not_moves, breathes  sings  life.
0.8  invigorating  funny       original release half  century ago,  hard day's night offers   perfect showcase   beatles   intriguing snapshot  fast-changing, early-1960s british society.
0.8 it's pure joy     known better,   love   tell   pour   footage  thousands  screaming, weeping schoolgirls  bouffant hair  miniskirts pursuing john, paul, george  ringo.
1.0 pure, delirious, irresistible joy.
0.8 part musical bonanza, part laugh-out-loud farce, part satirical social document.
1.0 it's    movie; it's  key artifact (minus must  muss)   cultural phenomenon.
1.0   time  elvis  cliff  still making old-style musicals,  forerunner   modern music video smashed  mould.
1.0  anarchic, ground-breaking breath  fresh air  weaves  fictional romp around  chaotic day   life   fab four   try  make    big show.
0.8  hard day's night looks chaotic  slapdash enough (and  occasionally,  me, depressing enough)  count   experimentalist  underground movie.
0.8  simple joys  mucking   captured   madcap concert tour farce   beatles.
0.8 richard lester   man born  direct  kinetic, kaleidoscopic comedy-with-songs, starring  quartet still fresh   first gusts  chart-topping fame.
1.0 comes bouncing    every angle, rubbery  untameable   joys  teenagehood.
1.0 rejected  status quo   irreverent, quick-cutting documentary style  could fairly  described  mod, rocking  mocking.
0.8   time, sure,  eternally entertaining.
1.0 make  date  catch    big screen   rewarded  pure magic.
1.0 even   band plays away  private eyes  songs simply play  disconnected footage    fun,  strength   songcraft  stirring.
1.0 beatles classic  fabulous   fab four.
1.0  best british film   1960s.
1.0 director richard lester  writer alun owen (who  never not_gotten  credit  not_deserves) not_treat us   not_fanciful day   life   beatles, not_filmed  1964  (they not_thought)  peak   fab not_four's popularity.
1.0 see    not_other reason   fact  it's  not_too not_rare   not_spend 87 minutes not_smiling  feeling positive  life.
1.0  lester   beatles got away   irreverent  superb hard day's night is,  today's standards,  miracle.
1.0  cinema   many landmarks,      entertaining.
0.8 it's  fine conglomeration  madcap clowning   old marx brothers' style,    done    dazzling use  camera   tickles  intellect  electrifies  nerves.
1.0 everything   movie   smile.
0.92  result still seems fresh  different decades later.
0.875 captures  beatles   still looked like    fun, back  drugs  psychedelia  yoko ono took effect.
0.75  breezy slice  silliness  pretty much   beatles playing themselves.
1.0  love letter  innocence  euphoria   sheer lifting joy  great pop music.
0.8 it's hard  estimate  effect  film    future  movies, television,  society  general.
0.9  deadpan humor  non-sequiturs  delivered   dry perfection  often find  rewinding  see   really heard   think  did.(and  did.)
1.0  time capsule preserving  fab four's charisma, joy,  youthful exuberance.
0.7 beatles fans  get  kick   this,    don't worship   beatle shrine may not_be  bit not_flustered   not_complete lack   plot  incomprehensible accents.
1.0 one    influential films   past 40 years gets  spit  polish   reissue --   still hasn't aged  all.
0.8 richard lester's innovative film,  beatles' debut feature,   timewarp memento   brief 1963-4 phase   history known  beatlemania.
1.0 great band, great music, great film. not_only that,  not_remains  not_fascinating portrait  britain   cusp  change.
1.0  delightful cinematic masterpiece answers  question "do  still love them?"   resounding "yeah!yeah! yeah!"
0.8  hard day's night remains  highly lovable movie.
1.0 younger fans  see  beatlemania  really  about.
0.9 don't not_even not_try  not_keep  smile    face   song    heart  watching  film.it's   possible.
1.0 one   great life-affirming landmarks   movies.
1.0  documentary style   movie masks  tight construction, clever script,  sublime anarchy second    marx brothers.
0.9 captured forever    filmic bottle  pop-culture lightning,  not_only not_beatles not_magic  energy   spirit   early 60s  sustained it.
1.0  rock  roll movie    others  measured.
0.9 director richard lester's pop masterpiece  back  better  ever.
0.25 somebody call austin powers, quick!
0.375  answer  question  hand, yes,  avengers  pretty bad. not_slip-a-disk-running-from-the-theater kind  bad,   shift-in-your-seat, "oh-for-goodness'-sake-get-on-with-it!" kind  bad.
0.4 fiennes  thurman look fine   familiar outfits,  aren't  good  banter, adventure  romance.
0.375  movie -- gaudy, grandiloquent  often staggeringly silly --  one  example   bloated  top-heavy many "event" action movies  become.
0.2  avengers is, without  doubt,  worst movie   summer.
0.375  big-budget bore looks lovely    miscalculated   can't help  wonder whether anyone involved  ever seen  original.
0.2  cult 1960s tv series gets royally shafted  hollywood   stunningly designed blockbuster that's stunningly awful  every  department.
0.25  dull spinoff   1960s television series   spectacular cast  little energy   ideas  all.
0.25   things  might consider  instead  seeing  avengers: walking  dog.turning  compost.re-grouting  bathtub.starting  1999 taxes.buying  dog.starting  compost heap.
0.5 everything   spy spoof austin powers: international man  mystery played  laughs,  avengers treats  earnest, deadly seriousness.   mixed blessing.
0.2  unmitigated disaster.
0.25  avengers   bad  even elicits  horrible -- even embarrassing -- performance  sean connery.
0.2  horrifyingly bad movie   measure;   feels like  graphic proof   vicious god  comparison   television show.
0.2 thoroughly  consistently awful.
0.5 running  scant 90 minutes,  often feels    couple reels ended    cutting-room floor.connery  absolutely delightful, though.
0.2 finnes  thurman look great  agents john steed  emma peel  set   thwart connery's diabolical scheme,    zilch  chemistry.
0.8  finally  forced  watch  big screen version   classic '60s british tv series,    confess   thought    lot  well-intended fun.
0.25  say fiennes  thurman don't not_have  chemistry  macnee  rigg isn't enough. don't not_have  chemistry   adams  barbara feldon. don't not_have  chemistry  boris  natasha.
0.375  writing  unfortunate, attempting clever repartee   attractive stars,   succeeding  making everyone slightly embarrassed.
0.7  two stars, ralph fiennes  uma thurman, rise   occasion  create  amusingly proper version   high-impact spy story,  generating  enough sexual tension  keep us interested.
0.1   suck life force  you.
0.5  avengers throws tons  wild things  you,  there's absolutely  logic  it.
0.2   heard   bad...    downright silly.
0.0 oh,    angry  paid full price!don't not_make  not_same mistake  not_did!   not_save   trouble  pain  bitterness.listen  me.don't not_go not_see it!
0.25  bad   is, though,  didn't not_hate  not_avengers;  not_felt not_sorry  it.
0.125 scenes evaporate    eyes.bad puns roll   heroes  anti-hero's tongues  lay dead   feet.
0.5  result  certainly fast moving,  confusing  off-putting  well.
0.2      way camp. without  camp    smarmy, sexist  stupid.
0.48   get past  beauty   leads,  couple  impressive looking sets   impoverished, atrocious punnery,   stuck   tap-water tea movie.
0.3 words like "bad" don't not_even not_do  avengers justice.it's time  haul   big guns, like "appalling."
0.7  movie's got  truckload  style,  bunch  funky fashions  mod retro-fun,  decent amount  action,  less   would  expected.
0.25  film   absolute mess.  looks like  regurgitated leavings  something watchable,  cinematic abomination  got pulled apart  put back together  many times   lost  semblance  coherence.
0.1 seek   show    enjoy one   highlights  60's pop culture entertainment  avoiding one   low points   90's.
0.3  avengers    place   current cinema  excess; even mrs.peel's laudably skintight catsuit  played far  seriously.
0.0 it's appallingly awful!
0.0 dewynter   conspirators, seated   long table,   wearing fuzzy teddy bear suits,    different color   rainbow.everyone together now:   f**k?
0.5 okay, it's   not_bad. it's close.
0.2 there's  one thing  movie  going  it--and  guessed it: thurman   catsuit.
0.375  picture   busy  slick, stylish  surreal  doesn't not_even not_try  not_make sense.
0.375  movie   disorganized  i'm  not_even not_sure   not_was not_supposed  not_be about.
0.375  expected, it's  stink bomb.
0.25  tv series   character-driven entertainment  two charming spies. movie   idiocy-driven 90 minutes  torture dreamed   people    not_new ideas   own.
0.375  film's viewers must  avenged
0.0  may think you're ready   possibility   film could  bad,  little  prepare   something  pointless, smug  misguided   avengers.
0.0 ...amateurish  flat-out irredeemable...
0.8 palumbo  managed  take  best pieces  horror, thriller,  truth  patch  together   tirade  horrific  disturbing imagery.
0.0 aspires    highly stylized exploration   mind   serial killer,  it's nothing    gory, bloodsoaked snuff film, reveling    shock value  women  stabbed, strangled, raped  mutilated.
0.2  director nick palumbo  determined  shock   fictional german-born serial killer,  makes  mission clear  every thrust  knife blade  pelvis.
0.75  interesting effort  make  ultimate horror movie  imitating modern classics   genre   systematic way.
0.3  rather sickening marathon strung together   flimsiest  subplots  populated exclusively  blood-soaked strippers.
0.625  vanity project, sure. hart  one painfully funny little dude.
0.5 hart   comic equivalent   journeyman musician   lot  clever licks  one good trick. you've seen it,   little appetite  more.
0.6 compact comic kevin hart completed  wildly successful 90-city tour  year  he's got  movie  prove it.
0.4  problem  paying big-screen prices   stand-up special    really   like  comic  feel you're getting  money's worth.
0.75 thankfully, kevin hart's laugh   pain lives    half   title:   certainly    laughs.
0.7  couple  adornments - one   concert footage, one  - flesh   funny, profanity-heavy movie nicely.
0.5 brace   laugh  much   irreverent funnyman's profane language    pain!
0.6 really quite fun.    point.
0.6  plot may sound fairly simplistic  underneath  blood  guts there's  biting satire  rich cosseted students signing   causes  hardly understand.
0.625  green inferno receives  palpable shot   arm   characters' initial arrival   tribe's primitive camp...
0.75  fun  interesting twist   travelogue sub-genre  horror ... far better  many horror movies  twice  budget.
0.7   slow start threatens  derail  green inferno,    terror begins,  never not_lets not_up  roth   proves  he's  master  horror.
0.7   want  absolutely brutal experience that's tough  endure,  like cannibal holocaust,   probably  movie  you.
0.75 directors daniele anastasion  eric strauss pose complex questions  defy simple resolution.
0.75  many reasons  see  darkly hopeful canadian film falling angels --  terrific unknown cast showcased  subtle close-ups,   quirky literary script largely free  cliche.
0.625 it's  attention  small details  makes  characters  believable, especially   way smith delivers  sentiments:  quiet, personal moments.
0.25  offends    patina  smugness  seeps  every frame.
0.2 there's little intelligence  realism evident  screen.
0.75 ...surprisingly moving  emotional.
0.6 falling angels may  rough  times     much going  it,  content  performance,   demands   seen, appreciated  talked about.
0.2   time  plot (if   call  that) went   deep end ...   already stopped caring.
0.4 pandora's promise gives  enough information  tease  curiosity  doubting individuals  unfortunately   piece  subversive, cogent filmmaking - it's  box  empty promises.
0.7 it's  shame   people see documentaries,     politicians pay   attention,   film   power  change  way  think  nuclear energy.
0.8 robert stone's fascinating documentary makes  convincing case   nuclear future.
0.6 thoroughly engaging thanks   strong editing  startling facts,   film feels  little conceited thanks   one-sided argument.
0.4 like  many campaigning docs   much  interested  throwing darts    guys  giving us  balanced film.
0.6  director paints  partisan picture,  offers  eloquent  effective challenge  orthodox eco-wisdom.
0.6  documentary,  robert stone, sets   think  unthinkable  ask  unaskable:   learn  stop worrying  love nuclear energy?
0.7  a-grade exercise  myth-busting...consciously counter-intuitive, pandora's promise   challenging, sober film  provides much food  thought   dares  de-demonise nuclear power.
0.5  film's blatantly one-sided presentation undercuts  pro-nuclear argument    counterargument.
0.5  film's tone  boosterish,   cursory treatment   cost   nuclear-based energy overhaul,   viability  renewable energy, tends  arouse skepticism rather  allay it.
0.5 there's  not_much   way  balance   not_often not_bone-dry documentary   bum rap not_nuclear power not_has not_gotten thanks  not_misinformed,  not_well-meaning, environmentalists  energy experts.
0.6 pandora's promise   fascinating documentary  nuclear power  argues    true green energy. would  hard  imagine  film  controversial   one.
0.6 sure, it's  little one-sided,     environmental films...whether stone sways   not,   afford  give 90 minutes toward setting  balance right.
0.625  result   thoughtful documentary whose facts  figures   compromised  stone's one-sided approach.
0.625   end,  somewhat equivocal message -  nuclear power might    lesser  several evils -   convincing  you'd think.
0.4 unfortunately,  many people confuse convincingly expressed belief  actual evidence   true state   world,  that's  stone  banking on.
0.75 like many advocacy documentaries,  offers  one-sided argument. time, however, it's advanced  people  spent much   lives   opposite side.
0.625  marshaling   facts  one-sided, leaving many questions,  considerable scientific evidence, unexplored.
0.5  lack  opposing voices diminishes  film, even  stone raises issues  shouldn't not_be not_discounted   hand.
0.625 robert stone's documentary contends    feasible answer  nuclear power.
0.75 it's  thought-provoker.
0.5 without telling us   producers  introducing us   sources,  can't contribute enough   honest debate.
0.625  one-sided argument   debate worth revisiting.
1.0 rethinking nuclear energy
0.4  need  make  argument. parade  like-minded nuclear-power advocates  assure us  everything    right  doesn't cut it.
0.4   attempts  debunk  feasibility  massive energy reduction, pandora's promise  least brings  measure  rhetorical skill   arguments.
0.4 granted,  reconsideration   slasher film deserves acknowledgment,  bloodline remains  contrived  addled  transcend  genre.
0.6 bloodline certainly works   "indie calling card" fashion,    prove  entertaining enough  grab  attention   hardcore horror fans.
0.4 never not_once not_does  film not_feel not_sharp  not_black identity (as not_did bill gunn's original),   terror  theoretical only.
0.4 thought-provoking  slow "vampire" movie  spike lee.
0.6  film's execution doesn't not_serve  subject matter, not_making  not_feel not_more like  not_affected thesis   not_effective work  art.
0.3  curio   likely  appeal  spike lee's  devoted fans -    contributed   kickstarter campaign  financed it.
0.3 it's clear lee   inexplicable love   source material   doesn't not_give us  reason  not_feel  not_same way.
0.75  film   hypnotically nightmarish mood piece   anything else;  makes sense  yet doesn't not_make sense,   way  dreams not_do  don't not_make sense.
0.7 unrepentant, uneven  unique, "da sweet blood  jesus" proves  lee  still make  film worthy   arguments    certainly start.
0.375 ...less eerily disorienting  disjointed.
0.4  strange brew  mixes  addiction  blood   cross  jesus   wandering story  turns sour
0.5 lee's remake offers  irritating pace, contains  not_likable characters,   scorchy, sexually explicit scenes lack  teasing titillation associated   exploitation cinema [of  1970s].
0.5  isn't not_just  tribute  gunn   commentary  independent filmmaking today, though watching  without knowing  source material might feel like listening  one end   conversation.
0.6   one breathing  lee's not_neck, it's not_free  not_zoom    place -  seriousness  not_high comedy  not_weird comedy  not_quietly not_anxious set pieces.
0.625  you're going    remake   movie you've got  ask  one question: why?  hard   look   screen here, it's difficult  see lee's answer.
0.8 "sweet blood"  idiosyncratic  sultry, simultaneously nodding  film conventions  striding boldly    path.
0.625  interesting study  mashing  race  class stereotypes, though  film's rambling plot may leave  brain feeling  little mashed, too.
0.6 spike lee's low budget da sweet blood  jesus   film  redemption  also needs  sins   forgiven, despite  fascinating parallels.
0.4 da sweet blood  jesus   best kind  failure, impassioned  singular,  it's  failure   same.
0.25  would jesus do, spike?repent!
0.875  dizzying hall-of-mirrors stunt,  horror remake  autobiographical x-ray,   work  fantasy  serves   decadently cleansing creative exorcism.
0.4 given free rein   fans' money, lee  made  movie that's  uncompromising  often inexplicable.
0.875 hamer brings  visual wit  lives  norwegian precision
0.8  film may sound slight,   charm  immeasurable.
0.875 ...a special little film that's well worth seeking out.
1.0 essential viewing.
1.0  film establishes  kinetic documentary effect, making  impact  every shoot-out  explosion  deeply personal experience.
0.875 partially    documentary style, used  effectively  director gillo pontecorvo,  never not_gets not_heavy-handed -- not_exploring  idea  violence   not_necessary evil  freedom.
1.0 one   essential works  world cinema.
1.0  riveting reconstruction   struggle  independence  mid-50s algiers,  pseudo-documentary style still feels  headline-fresh   content.
1.0 gillo pontecorvo's epic  revolutionary fervour  dimmed   iota since  not_was not_first not_released  1966.
1.0 forty years on,  film's lost   fraction   power.
1.0 whatever  made   battle  algiers   pentagon,    must-see  everyone else now.
1.0 brilliantly directed set-pieces  remarkable thronging crowd scenes make  film  masterpiece;  ominous familiarity   subject makes   must-see.
1.0   important piece  political filmmaking since battleship potemkin.
1.0  really resonates  watching algiers   message   widespread loss  civilian life   staggering destruction  civic infrastructure   heaviest costs  war
0.8  it's clear   movie   much  stacked deck,  invariably takes  algerian side,  bias doesn't not_lessen  film's lesson.
1.0  lessons  modern viewer  gain   film depends    watching    want  see.
0.5  film  received  lot  praise  critics,    not_many people  not_find   entertaining.
1.0  makes  charlotte film society entry remarkable    italian director sympathizes   sides.
1.0  film's explosive power transcends  headlines.
0.875  painful, desperate film,  re-enactment  algerian revolutionaries' efforts  break free  french rule,   practical textbook     not_run  occupation.
1.0  extraordinary movie  ruffled many feathers   first came out.almost 40 years later,  retains  poignancy  delivered back then.
0.7  fascinating movie    right,  relevant   today's world situation.
1.0  chilling cinematic history lesson.
0.875  film's ruminations   meaning  terrorism  efforts  deal   really resonate   post-9/11 world. makes  already-tense film    chilling     memorable.
0.875  something similar happens   soldiers  iraq, it's  piece  blood-chilling horror every time  see  story  today's news repeated   38-year-old movie.
0.875  remains  surprisingly instructive  cautionary lesson   way  populist movements  burn parent states    grass roots.
0.875  battle  algiers still resonates today,  probably always 
1.0 pontecorvo essentially established  cinematic language   recognize  recent dramas based  actual events,  bloody sunday  black hawk down.
0.875 still powerful  upsetting    unpolished immediacy ...    movie declines  judge  terrorists' actions.
1.0 gripping  technically dazzling documentary-style drama.
1.0 perhaps  finest political film   1960s.
1.0 magnificent moviemaking.
1.0  remains one   greatest depictions   mutually dehumanizing nature  war ever made.
1.0  chafing, mutually uncomprehending collision  western occupiers  muslim occupied  never not_been not_captured  not_such dispassionate, thrilling clarity.
1.0  movies  done   eloquent, evenhanded job  defining  conflict  colonialists  natives determined  free   foreign rule.
0.75  director's real achievement    not_making  piece  agitprop   using  fundamental tools  cinema    extraordinarily affecting way.
1.0  startling  still-potent view   double standard  war.
0.75  lesson  modern warfare   not_only not_instructive   not_pentagon's not_military    considerable value   generation's fascination  law, order, anarchic behavior  classic story-telling technique.
0.8  lesson  modern warfare
1.0  'smell  truth'  pontecorvo said      film  never not_left it,  likely never will.
1.0 like  masterpieces,  speaks  later ages  powerfully  intelligently    own.
1.0  timelessly powerful film.
1.0 vital  disquieting,    powerful depiction   pity  war. shocking today      day   release.
1.0  looks beyond  question    original documentary film, put together  newsreel footage, complemented  staged dramatic scenes.
0.4  may   "all-black" western,  brothers  arms would   pretty darn laughable  actors   race, creed,  color.
0.75 alexander,  political writer  radio host, gets riveting, emotional confessionals   veterans.
0.75  documentary  well edited, well paced,  feels genuine.it's educational, important  enjoyable independent   kerry campaign.
0.5 basically  longer, less slick version   official kerry profile unveiled   democratic national convention.
0.55 tellingly, [john] kerry   much  compelling speaker   1970s protest rally    contemporary footage,   carefully chooses  words.
0.625  four men offer powerful eyewitness testimony   subsequent charges  kerry didn't not_deserve  silver star  courage   three purple hearts.
0.8 filmed   swift boat veterans brouhaha, paul alexander's partisan documentary  effective filmmaking.
1.0  movie's main contribution   fresh look   vietnam war,  refought   kerry-bush presidential campaign   time   film's release.
0.4   story  stuck   guns   political thriller,  would   fantastic.however,  sideline story   codependent lover made things screech   halt.
0.86 makes  wish  makers -  especially  funders -  today's overblown big budget thrillers could  made  learn     finer thrillers   1970s.
0.7  complete nonsense, it's really quite entertaining
0.875 pollack excels  establishing  interesting situation, sustaining it, and--in keeping   paranoid-thriller genre--resolving    pleasingly ambiguous note.[blu-ray]
0.7  film still makes  dandy suspense yarn,  plenty  twists  turns.
0.75 ...an efficient exercise  watergate-era paranoia.
0.875  taut espionage thriller gained greater plausibility   shooting   sudden raft  sensational post-watergate news items began coming   washington regarding illegal wiretaps, surveillance,  killings motivated  [politics].
0.6 stylish  absorbing espionage thriller
0.8 taught spy yarn   time; redford  always watchable.
0.875 three days   condor   well-made thriller, tense  involving,   scary thing,   months  watergate,   it's   believable.
0.8 excellent paranoid thriller   unforgettable opening
0.8   best moments, three days   condor creates without effort  editorializing  sense  isolation --  far remove  reality -- within  super-government agencies  operate   heedless immunity.
1.0 redford, dunaway, von sydow, cliff robertson  john houseman turn  superb work,   film   pure  thriller  one could hope for,   gripping premise, hurtling plot   marvelous air  menace.
0.8 first-rate spy flick made    experts
0.6 fine espionage thriller  features great performances  redford  dunaway.it's  not_perfect,  it's pretty close.
0.625 fascinating cultural artifact   reflection  post-nixonian government paranoia,   doesn't not_make  not_most   potential
0.6  entertaining   intelligent thriller.
0.6 anatomises  moment  time  smalltown idiocy suffers   surreally awful repercussions  cause  effect.
0.8 enjoyable, smartly directed comedy thriller   clever script  engaging performances   ensemble cast.
0.6 fast  fairly engaging ...    end  feels  bit pointless.
0.6   viewed  like  exercise  style  film    right
0.8  classic  shaggy dog story [that keeps] things moving   effervescent sleight  hand.
0.75  inventive, black comedy.
0.75 ...gimmicky  ultimately enjoyable...
0.8 appealingly silly romp  kids  adults.
0.75  modern-day comedy   grand tradition   best screwball comedies   late 1930s  early 40s.
0.6 murray nicely shelves  wise-guy persona   winning comedy.
0.7  delightful annoying-person comedy made even  amusing   fact  murray  dreyfuss couldn't stand one another  real life.
0.6 dreyfuss e murray estabelecem uma boa dinamica nesta comedia irregular, mas agradavel.
0.8 quirky, wild comedy doings  bill murray   top.
0.8 boomers  really charming  funny.
0.6 pleasant comedy  droll murray
0.8 except   last half hour, one   best comedies   90's.
0.5 somehow, mr.dreyfuss maintains  sound comic timing even  frank oz's antic direction calls  hand-waving hysteria.
0.4 annoying movie  wastes  talented cast.
0.8 billy murray gives  inspired performance.   comedy  often makes  simultaneously laugh  wince.
0.8 one    snicker-worthy movies ever made.great, great fun   demented.
0.2  you're  little discerning,  wont make  distance.
0.6    amiable comedy   ever  one.that's  criticism:   not_innocuous comedies not_were not_as not_satisfying    bob?  wouldn't not_not_always not_not_feels  need   not_not_subversive humor.
0.75 there's  question   not_engaging performances  bill murray  richard dreyfuss manage  breathe  great deal  life   proceedings,    starts  run   steam toward  end,  film provides  awful lot  laughs.
0.8  big heap  fun
0.625 chan...can make something   nothing,  ratner's chief skills seem   talking    director's chair  hiring  right people.[blu-ray]
0.8  lightweight,  highly enjoyable buddy cop movie elevated   two lead stars.
0.6 buddy cop fun amidst explosions, bad guys,  language.
0.625  action  stunt scenes     par    chan's hk efforts.
0.4   book buddy-buddy movie.   weakly scripted parade  set-pieces  aren't  exciting  regular jackie chan films.
0.625 ...manages  coast   palpable chemistry   two leads...
0.4  sad   great chan  presumed  need  kind  dumbed-down buddy movie.
0.6 chris tucker   man.
0.4  disappointment.
0.7  themselves, chan  tucker   not_provide anything not_inspiring  refreshing,     combined,  form  surprisingly entertaining comedic duo.
0.6 rush hour would   lot  valuable     not_so not_heavily not_based  not_other not_successful films,   you're looking  mindless entertainment,  could  worse.
0.8  perfect popcorn film -- lightweight, low  nutrients  remarkably satisfying nonetheless.
0.75 terrific entertainment.
0.75 rush hour   righteous title   action comedy,  that's   beginning.
0.8  vindication     us  always known:  jackie   screen legend.
0.6 chan   sweet  charming  ever.tucker makes  excellent foil. things blow up.
0.625    pales  comparison  chan's earlier movies,  makes one wonder   might  getting  old      dangerous fare  might  attempted five  ten years ago.let's hope not.
0.8 rush hour effectively teams jackie chan  chris tucker   formulaic  funny action comedy   please fans   stars.
0.8 rush hour, starring chan  chris tucker   couple  mismatched cops   trail   kidnapper,     american film.although  features plenty  chan's mind-boggling physical agility,  really showcases  comic abilities   men.
0.5  chan moved  hong kong  hollywood, something got lost   translation.
0.4  funniest bits   blooper out-takes   conclusion but,   saw it,   not_many people not_stayed   theater not_long not_enough  laugh.
0.5 chan  great; tucker  grating.
0.65 chan  amazing  watch.
0.5 ...  two   murtaugh  riggs,  something gets lost   compromise, leaving  cop caper short   action  laughs.
0.5 doesn't feature not_nearly not_enough jackie chan action   way  much chris tucker dialogue.
0.4  it's always  rush  see chan ingratiate    camera,  therefore  audience,   hardly  showcase   not_myriad talents.
0.5   director  thrown   script, left  set,   filmed  characters ad-libbing,  would    superior product.
0.4 it's  pretty bland.
0.625  story  still routine,  still predictable,  still unimportant.
0.8 [chan]     high kicks well   sixties.let's hope so.
0.75 rush hour...proves  old formulas   made fresh    good ideas.
0.75 rush   catch rush hour.
0.75  won't not_be not_disappointed.
0.7 brash, stupid  surprisingly watchable!
0.75 jackie chan  chris tucker make  entertaining team!
0.7  kick-happy buddy film!
0.7     open-faced  easy  watch film,  would make  fun whilst glancing    tube      middle   something else.
0.75 what's surprising   though    crap,  perhaps  is,  doesn't not_come   not_way.  reason not_is   chan  tucker.
0.625    cartoonish,  also  fun,    due mostly  chan.
0.7 surprisingly enough,  trailer's funny--and  movie's even funnier.
0.7 rush hour   lot  fun!
0.7 funny movie chopped full  action, lacks  original concept  plot line,  comes   hilarious banter  tucker  fun fight scenes  chan.
0.75  one   cinema's  unique talents  decided  make another go    hollywood, rush hour isn't  not_bad start.
0.6 one  warm  cockles.
0.4   big bird,   must   want  listen  90 minutes  bland platitudes   "genius"   man  dresses   giant yellow bird   living.
0.6  charming insight   life  art  caroll spinney,  puppeteer   played big bird  sesame street since   launched  1969.
0.6   era   many celebrities   childhoods  turned    feet  clay  worse, it's tremendously reassuring  find   spinney    sort  kind-hearted sweetheart you'd expect ...
0.4    story  belongs   small screen. simply isn't not_interesting not_enough  not_hold  attention  90 minutes.
0.6  sweet  superfluous doc shows  spinney  big bird,  tireless performer  refuses  retire.
0.4  problem    big bird  simply  spinney's story may  heartwarming   entirely lacks drama.
0.6  affectionate portrait   big-hearted man   fitting testament   enduring appeal  sesame street.
1.0  coalesces   highly entertaining, surprise-packed  enjoyably nostalgic experience.
0.0  even  kids   audience didn't not_really not_laugh    not_hyperactive mugging  slapsticky animal nonsense pretty much tells    excruciating 91-minute endurance test  is.
0.1    film  doesn't not_just not_scrape  bottom   barrel,  not_demands   not_lick it.
0.4 almost  much   relief  making     end  realising earlier   none   creatures  not_be not_talking   duration   picture. reduces  annoyance factor considerably  anyone   age  nine.
0.3 oh,  horror!it's  writers  deserve   sprayed  skunks  giving us  stinker.
0.3 oh,  horror!it's  writers  deserve   sprayed  skunks  giving us  stinker.
0.2 fraser merece creditos pelo esforco e por nao temer o ridiculo.por outro lado, isto nao e desculpa para  atrocidade representada por este filme racista, mal dirigido e sem  menor graca.
0.2 people often ask reviewers  choose  worst film   year  far. last    cast-iron candidate.
0.25 furry  bit mangy.
0.2  feeble family comedy  really tests  patience.
0.2 even   low standards  live action funny animal movies, furry vengeance   pretty bad film,  sort  low gag rate family flick  aims  generic suitable-for-all fun  satisfies no-one   process.
0.3    environmental message delivered along   goofy mayhem involved  catching  fuzzy culprits. fair warning:  inside  theater,  audience  trapped.
0.2 shields    not_natural not_comic performer,  not_say  not_least. face   comic mobility  expressiveness   easter island statue.
0.2  best thing   say  furry vengeance   it's kid friendly -- provided,  is,  kids   five   touch slow.
0.6 sophisticated  isn't,     decent visual gags  fraser  good fun   man  war  nature.
0.4 fraser's lantern-jawed mugging becomes irritating   soon, although younger viewers may get  kick    ingenious antics  skunks, raccoons  grizzly bears   get  better  numbskull humans.
0.0   not_good time.seriously, really   not_good time.
0.6 goofball fun    kids -- big  small -- rolling   aisles
0.6   film  viewers  not_learn  not_awful lot,  not_is not_aimed not_fair  square  entertaining children  perhaps  parents' inner children.   aim,  succeeds.
0.4     pad     many repeated pratfalls  inconsequential guff?   play well enough    tens, mind.
0.25    take  children  see movies like  ... they'll think every film  going   fantastic.that's  not_very not_good training   disappointments  life,  furry vengeance not_does not_have one purpose.
0.4 overall, it's   bit rubbish,    like brendan fraser's big rubbery face  there's chuckles   had.
0.2   throw furry animals, silly slapstick  rubber-faced big-name stars   screen,    still hear  children crying  laughing   audience,  can't help  feel  they've missed  point somewhat.
0.0  experience  collective embarrassment %u2014 embarrassment  yourself,  fellow audience   actors onscreen forced  take part   movie's wildly inept, bottom-of-the-barrel shenanigans.
0.1 mind-rottingly reprehensible  vile --   not_mention not_stupefyingly not_unfunny  embarrassing.
0.4 disappointing comedy that's let    lazy script,  truly dreadful cgi effects   lack  decent laughs, though undemanding young children  probably enjoy it.
0.3 it's mother nature   pillsbury dough boy!
0.2  movie   slack  dumb --  trying combo --  it's heavily burdened   big green message.
0.4 furry vengeance  heavy  eco-moralizing  poop jokes   little short  likable two-legged characters.
0.3125 kids  probably enjoy  scenes   animals getting  best   humans,     absorb  message  nature needs   protected,   bad acting  boring moments   script   overlooked.
0.0   nothing remotely entertaining, endearing  enjoyable  'furry vengeance,'  ghastly movie     one   year's worst.
0.2   films  totally aimed  kids,  tearing  one  shreds   not_pleasurable.
0.2   not, repeat not,  anyone whose age  approaching double-digits
0.1  end credits cast sing-along   cover  'insane   brain' completes  litany  idiotic filmmaking choices  made  whole thing  unwatchable  begin with.
0.2 witless  wince-inducing --  slapstick misfire  epic proportions, even  downwardly adjusted expectations  movies   anthropomorphized animals  battle  humans.
0.4 brendan fraser: human   cartoon character?
0.0 furry vengeance  billed   comedy,   doubt it'll make  laugh.  might, however, cause   weep  brendan fraser.
0.25  paradox     message  respect  animal life  outweighed   lack  respect  human beings.
0.2 furry vengeance  unbearable.(actually,  bear's performance  pretty good.)
0.2 furry vengeance would  innocuous enough    didn't not_look  though  effort not_not_was not_not_made  not_not_expand  images past  storyboard phase.
0.2 simply dire.
0.2 ... unfunny trash ...
0.2 timber! eco-themed family film falls flat.
0.1 furry vengeance  one   worst films   ever seen.
0.25 even  obligatory blooper reel  runs   closing credits  painful   desperation  generate laughs.
0.25 imagine alfred hitchcock's  birds   children's comedy,     rough idea   excruciatingly unfunny furry vengeance,  keeps slamming  audience   head   single joke.
0.5 kids  lose  minds   sight  fraser   skin-tight pink tracksuit   words "yum yum"   sizeable backside.parents  sigh  eat popcorn.
0.4 even calling   family flick   run  risk  guiding families toward   mistake.
0.75  plot  furry vengeance  identical     animated   hedge,   furry lacks  originality  makes    cleverness.
0.375  embedded  earth day become   culture?  gets   inane hollywood movie  mark  occasion.
0.65  since antichrist not_has  man not_suffered not_so not_greatly   not_tiny, not_grabby hands  god's not_creatures.nature    not_friend, kids,  it's   not_be not_disrespected  underestimated.
0.4  whole movie feels extrapolated   five-second clip   scheming chipmunk  youtube, bulked   shots  fraser  thwacked   generic crunch noise  falling backwards   feet   air.
0.125 brought    participant media, makers  food, inc.  cove.next time, guys, give  hoot  don't not_pollute  multiplex.save  children.[blu-ray]
0.1 ...it seems  animals  already taken  revenge   humans unfortunate enough  see  film.
0.0  obnoxious,  inept,  vile,  distasteful,   unfunny   successfully act  repellent   viewers outside  humanoid sewer dwellers   never not_seen  movie   may  attracted   sight  moving images.
0.5 it's silly stuff, riddled   predictable bodily function humor  humiliation  adults  kids seem  love.
0.25 fraser  never not_been not_more not_"doofus-y"    not_moronic humiliation comedy,  not_actually not_gets dumber   goes.
0.125   cretinous fashion, furry vengeance  almost impressive.here's  pro-nature, anti-development family comedy  appears   made    people  never not_leave  mall.
0.3 dumb  dirt
0.375 even  brendan fraser  blasted   puss  skunk spray, 'furry vengeance' stinks
0.2 previously known  'horribly embarrassing brendan fraser project.'
0.2  stupid, mean-spirited little movie  ranks     worst  recent memory.distant memory, too.
0.125 snicker   want   unfortunate title  director roger kumble's horrible family film,  that's   thing funny  it.
0.375 director roger kumble began  big-screen career   clever dangerous liaisons set  high school, cruel intentions,  worked  way   college road trip   this.
0.375 ...a time-capsule curiosity that's long-since lost whatever relevance   had.
0.3  leaden,   not_especially not_wretched example  early-'90s body horror...as  not_third hellraiser, though, hell  earth not_is beyond not_worthless.
0.3  hellraiser iii: hell  earth, pinhead  definitely  star   show,     novelty   evil look  graceful wickedness  wearing  mite thin.
0.0 try  defend it. dare you.
0.6 arguably  weakest   trilogy,  still packing  enough brains  red meat  keep  pinfans sated.
0.4 pinhead, indeed.
0.2 "who     screw  get    movie?"anna nicole yells  one key point,   know exactly   feels.
0.2  offers  central conceit  makes  sense   mystery  makes even less.
0.2 i've heard  cutting corners   makeup-fx department,  isn't not_holding not_back  fangs  bit much?
0.4  rare horror film    heroes  better drawn   monsters,  trips   schaech doesn't not_cut    master fiend   car chases distract   dread.
0.4 it's   not_scary movie, it's  vampire movie.  reality, it's kind   bad vampire movie.
0.5  one got  little redundant  halfway through.
0.3   horror film, it's  not_scary  suspenseful;    action picture, it's  not_terribly not_exciting,   not_all.
0.2   true forsaken   disillusioned patrons seeking  good vampire movie.
0.5  unoriginal,  occasionally pungent little horror flick.
0.3 cinematic junk food.
0.5 se puede ver solamente si se es fanatico del genero o si se asiste al cine con ganas de dejar las neuronas en la entrada por un par de horas.
0.6  forsaken  positively anaemic.
0.25 vampire movies  almost  definition cheesy,  "the forsaken"   lot cheesier  most.
0.3  time may finally  ripe  leave  bloodsuckers   coffins  move   less familiar terrors.
0.375  not_enough  not_convince  target audience  easy-to-please teenybopper mallrats   isn't  not_not_tired piece  work.
0.2 god  forsaken us   allowing  movie   made.
0.0  wearying desert-bound mess  exposed flesh, horrendous editing, retrograde effects   grade-z story.
0.25 watching  isn't not_so not_much disgusting   not_is not_just  not_colossal waste  time.
0.4 cardone's style   unpleasant material   ruthlessly cut-and-slash     blood-sucking villains.
0.4  annoying one-two-three punch  crappy acting, shoddy scriptwriting,  poor direction.
0.6 worth    surreal suspense  belts out.
0.5  trots   full arsenal  shock tactics far  early   game  squanders  suspense   accumulated.
0.53 doesn't infuse  vampire genre  not_new life, not_instead not_leaving  not_as not_listless   dot-com stock.
0.375 puked-up blood, inexplicable explosions  naked breasts  pretty much   forsaken   offer.
0.5 unoriginal   not_terrible.
0.4 reeks like  day old apple  left lying   back seat   long hot miserable driving day.
0.2 0.5
0.8   portrait  cinematic obsession  unbridled megalomania... one would  hard pressed  find   satisfying piece  work  hearts  darkness
0.875    good job  painting  honest portrait  out-of-control egos   excess  hollywood   '70s,  also  informative  entertaining.
1.0  come away   documentary   profound admiration  coppola,     didn't not_kill   someone else.
1.0  phenomenal documentary  one    notorious film shoots   time.
1.0 one   best documentaries ever made,  fascinating  exploration  obsession   film it's about.
0.8     sharper portraits   film maker  alchemist  hearts  darkness:  film maker's apocalypse.
0.8 hearts  darkness gives  privileged glimpse   artist's hell,   also says something  grace.
0.875  making   film  never not_been not_documented  not_more penetration  truth   hearts  darkness:  filmmaker's apocalypse.
0.5  definite improvement   fourth  fifth installments...
0.125  murderous jason  back   latest chapter    offensive series  film history, unless burt reynolds makes three  smokey   bandit pictures real quick.
0.6 although  first four sequels    brand  tongue-in-cheek horror, part vi marked  first step  overt campiness   series.
0.625  there's  superficial been-there-done-that,  don't-we-just-mock-the-whole-thing quality   entry   series,  certainly livens    become   point  stale franchise.
0.4  jason ever die?    franchsie.
0.75 jason pretty much kicks ass
0.2 it's kind   nice film,  nice exploitation films  nobody's idea   good time.
0.7 gives us  couple  good, self-referential laughs ...  film  probably   enjoyable   series,   isn't  not_best.
0.25  note: electricity  figure prominently    every friday  13th entry   point onward.
0.8  best jason  jason x.   sense  humor   good story.
0.6 possibly  best jason movie,  admittedly isn't not_saying  not_whole lot.great alice cooper theme tune.
0.7    great horror picture?oh, no, though within  confines   artistically dubious series, it's like  work  minor genius.
0.2 please put jason   misery!
0.6   good friday.fast paced, funny  nicely atmospheric.neat ending.
0.75   funny,  largely enjoyable near-spoof  slasher films  general   friday  13th series  particular.
0.59  sly sense  humor helps alleviate  tedium   6th go-round.
0.75 blood sprays, limbs fall, bodies  chopped  half -- business  usual   moderately diverting feudal japanese revenge story, enlivened  peculiar plot twists  offbeat cinematic flourishes  greatly influenced quentin tarantino.
0.8 mandatory viewing   kill bill fans.meiko kaji   heartstopping beauty  big, expressive eyes   suitably haunted-looking   character  portrays.
0.5 familiar, soapy script.
0.8 wise, beautifully acted  well-observed.
0.2 idiota  ponto de levar o espectador  desejar sofrimento eterno  todos os envolvidos  projeto.
0.6 wet-your-pants-funny, better  "scary movie 2"
0.0 imagine  lamest joke you've ever heard   stretch    around  hour  fifteen minutes...
0.2  anything positive   gained  devil's knot, it's  hopefully   lead new viewers   magnificent experiences  await   watching  superior paradise lost trilogy   conclusive west  memphis
0.6  doesn't not_quite not_gel  either  proper whodunnit,  insight   killer's mind,  debate  lyrics  heavy metal music   gripping legal case.
0.7   way,     terrifying horror movie i've seen   long time;  woods   kids die  like something   evil dead.  left angry  wrung out.
0.4  blandly made dramastisation  atom egoyan   extremely average courtroom piece that, despite strong work  reece witherspoon  colin firth, feels like  1970s telemovie.
0.4  compares  unfavourably   recent prisoners,  told  entirely fictional story  missing children  far  intrigue, suspense  cinematic skill  egoyan's muted effort.
0.6   really   egoyan's cast  find  way  connect   viewer   personal level.thankfully, one         task.
0.4 it's  pity  see [director atom] egoyan fumbling around here, unable  create anything great   material -   mood, drama  social critique.it's far   best work.
0.6  actually  think    powerful scenes early    film    think reese witherspoon  colin firth  really fine  it.
0.5   rather stilted  unfocused aesthetic,  tale  bias  bungling covers   sad ground  documentary west  memphis    well.reese witherspoon works hard    colin firth  wasted.
0.5  literary adaptations   felicia's journey   sweet hereafter, egoyan  shown    depict darkness  explore loss. here,  feels mired  stereotypes,  dependent  images  documentaries  already created.
0.4 egoyan listlessly retraces  trial's tragic course  uncovers nothing new  human nature   belaboured process.
0.4 haunting artistry aside, it's hard  see  egoyan brings   table  hasn't already  covered  print (mara leveritt's book provides source material),  screen  elsewhere   media.
0.4 dramatisation  reconstruction?devil's knot fails   fronts given  inadequate  dissonant treatment  real events...
0.4    strangely unsatisfactory affair  doesn't not_quite not_work not_either   documentary-style reconstruction,  brooding thriller   courtroom drama.
0.4 approaches  tragedy suffered  six families  turns    vanilla drama that,  weren't   not_big-name cast, would not_look not_more  home   channel 5 matinee.
0.4   egoyan made  unsatisfactory, ultimately dismaying film,   awful story    thoroughly treated already elsewhere?
0.6 devil's knot feels incomplete,  script ending long   subsequent appeals  revelations  continued  grab headlines.
0.4 maybe  needed  director like david fincher  capture  deep, dark dread   happened    hands  atom egoyan  barely scratches  surface  feels  bad taste.
0.4 [takes]  perfunctory shape   afternoon tv movie.
0.6   directors might  let  religious overtones induce feverish lapses  southern gothic, egoyan wisely plays    straight procedural-cum-courtroom drama.
0.4  whole thing  ill-scripted, ill-directed and, worst  all, superfluous.
0.6 it's absorbing, sometimes upsetting,  finally self-thwarting.
0.4 takes  long time  tell us nothing  didn't not_know ...  not_missed opportunity.
0.6 egoyan fails  offer much fresh insight   well-intentioned  oddly uninvolving film.
0.5 lacks tension, focus  --  damaging -- seems entirely unnecessary  redundant   wake   four documentary features   not_only not_exhaustively not_examined  case  altered  lives  everyone involved  it.
0.5 doesn't not_have not_enough   not_unique take   not_overly not_familiar material  not_elevate    documentaries  not_covered  story not_so not_much not_better
0.53  serviceable, straightforward work  embraces posed  expeditious dramatic signifiers rather  plunging  daringly   mouth  madness.
0.5 you'll  little patience   fact-based indie, especially  you're  fan  hbo's 'true detective' series,  also deals  ritualistic slayings. difference? little something called edge.
0.3 comes across   cinematic, slightly dramatized cliffs notes edition  story that's  told often.
0.4  rest  pure director-for-hire bland, even   material would seem  cry   [atom egoyan's] signature brand.
0.4 misguided, melodramatic  ultimately pointless, devil's knot pales  comparison   fine documentaries   already scrutinized  west memphis three case.
0.4   four definitive movies   west memphis three. devil's knot   one  them.
0.4  feature film treatment   point seems opportunistic  best.
0.4 stale, flat,  completely underwhelming.
0.5 straightforward  emotionally flat,   treatment  not_tragic  outrageous story deserves
0.625    many major characters   many points  emphasis. elegantly directed   sometimes is,  feels disjointed, scattered.
0.5  rather dull docudrama  doesn't not_have  not_strong reason  not_exist, outside  not_perhaps  not_financial one.
0.5  exhaustively researched - and, quite frankly,  exhausting - adaptation  journalist mara leveritt's book.
0.375  finished product plays     thrown together  people whose research consisted  skimming   west memphis three's wikipedia entry.
0.6 well made  redundant.
0.625  nimble filmmaker, egoyan wisely underplays  exploitative aspects   story  never not_loses sight   not_tragic deaths.
0.375 it's  preachy  "the crucible,"   score permanently set  "mournful."
0.25  wan gloss   horrific nightmare.
0.4   doesn't not_seem  not_be not_much   reason   film  not_exist.  not_literally not_says nothing not_new     say  poorly executed.
0.25 coming soon  lifetime.
0.75  worthy,   general, recounting   west memphis three case.excellent performances  colin firth  reese witherspoon.
0.75 mr.egoyan's fascination  research don't not_really not_shed  not_new light   case.don't not_let  not_deter you.
0.2 it's unclear   director, atom egoyan, intended   here. film   personality  authorship.   arc  drama,  scenes lined  one  another.
0.5  devil's knot, egoyan doesn't not_make  material  not_own, not_so not_much   not_halfheartedly not_restages   not_few not_good documentarians not_have not_already not_shot.anyone could've made  movie. many already have.
0.375 atom egoyan   much better director   drops  art-film fanciness  wrestles directly   inner voyeuristic weirdo.
0.625  devil's knot  restrained  respectful,  also feels earnest  cautious,   much like  movie   week  capture  sprawling complexity   real events.
0.375   don't not_know anything   case, devil's knot not_is not_too not_shallow  not_do  not_much not_justice;   not_do not_know   case, devil's knot not_is not_too not_aimless  not_offer  not_new perspective.
0.5 atom egoyan's cool gaze fails  fully serve  boiling narrative  devil's knot,  story  seems destined  forever elude  satisfactory resolution.
0.625 ...one can't help  walk   film knowing    major details   now-notorious case...
0.3 manages  turn  thoroughly gripping true story   absolutely pedestrian,  dull film.
0.2  reduces  complex  extraordinary case  soap.  makes  care less,    heavy-breathing  cheapo coaxing.
0.48  value    telling  story now,    way?"
0.6 bud  lou meet another monster  infrequent laughs.
0.6 passable abbott  costello entry  plus  karloff.
0.6 jim henson's film noir spoof  full  doggy gags  guns.
0.8  pretty much   like  ferrell  like talladega nights, it's  film   through.   do, you're    ride.
0.75 talladega starts  slow, picks  speed   middle,  nearly crashes  burns   end.
0.6  script  ferrell  director adam mckay,  parody  sports biopics, takes   freewheeling approach  served  well  anchorman,     mean-spirited edge.
0.8 showcases  ferrell's comedy genius  perfection.
0.6  concur  everything bobby   say  highlander
0.875  ferrell  director/writing collaborator adam mckay  carved   comfortable comic niche  taking confidently clueless oafs  pulling  rug     core  resolutely prototypical alpha male existence.
0.5 check  brain   box-office  enjoy  brand  politically-incorrect hilarity poking fun mostly  gays, women   french,  aimed   redneck crowd   average i.q.   75.
0.75  talladega, mr.ferrell finds  best role  date.
0.25 riddled  blatant product placement.blades  glory  better.ferrell can't save  one.sacha adds little.
0.75  white-trash, child-neglect, feel-good nascar comedy   year (the one without  talking cars).
0.6 ferrell e seus parceiros se mostram sempre dispostos  estender uma cena ate que ela eventualmente se torne engracada %u2013 e, por incrivel que pareca, esta tatica funciona com frequencia.
0.875  film   keep  laughing  beginning  end (including  credits), "talladega nights"    fun     summer  200 miles per hour!
0.75 ...it's hard   not_be not_amused   scene-stealing not_supporting cast.
0.8 anchorman director adam mckay  assembled  terrific cast   hilarious script (co-written  ferrell) ensures     characters    funny moment.
0.4    jokes   funny.  not,   characters  simply  silly  make us give two hoots  them.worse,  movie collapses   weight   ton  syrup   second half.
0.6 probably best viewed   six-pack  hand.
0.8 much like  star, talladega nights  erratic, infuriating  very,  funny.
0.4   ferrellometer, talladega nights sits   kicking & screaming,     redlining     anchorman.
0.4   laughs    within talladega nights  they're certainly  not_worth  money  trip   cinema  not_surely cost.
0.5  film plays like  episode  saturday night live,    character tying together various sketches poking fun  southerners, psychosomatic diseases, nascar fans, people  pray, product placement,  french,  sports movies.
0.7 one    interesting concepts  american movies  year:  french nascar driver     compilation  american stereotypes  "frenchness."
0.8  ballads tend  be,  one   times, slow  annoying,    worth  watch.
0.625 whilst many times  goes   obvious   often inconsistent, moments  inspired genius often yield hilarity
0.75   movie  veer somewhat close  sentimentality   times,  always manages  steer away     last moment.
0.875  comedies  days try  hard   funny.talladega nights simply tries   funny without  obvious.
0.5 . . .      inspired comedic moments,   get   gems,    sit   awful lot  flat, failed comedy set-ups.
0.625 gets good mileage    jokes,    sturdier frame  previous models
0.4 well,   liked anchorman:  legend  ron burgundy, you'll probably love talladega nights:  ballad  ricky bobby.   like anchorman.
0.625 there's  lovable, semi-literate stupidity   ferrell's 'anchorman' ...   there's  plain stupid.
0.875 ... even  talladega nights occasionally undercuts  satiric comments  genuinely celebrating  race sequences,  cultural phenomenon receives  scathingly funny treatment.
0.75 don't not_even not_get  not_started   highlander quips.
0.4  existence  movies like talladega nights is,  believe,  reason  intelligent life   planets seem  prefer  not_visiting here.
0.4  like nascar ... dumb   post ...
0.75  movie's second half gives ferrell   scarcely not_had   not_beginning: not_funny performers not_playing  him.
0.6 silly, squealing spoof  dopey daredevils  clearly    lug nuts loose.
0.625  ferrell's subversive middle finger  nascar  tall  occasionally hilarious,   intermittently smarter    gesture implies.
0.625   ferrell vehicle customized   potentially provocative red states satire   message  so-called cutting  running may  smarter  winning   cost.
0.375 ferrell drives  semi-improvised routines   ground,  cohen's turn   flaming gay driver  france   total wreck.
0.875  first movie  summer (heck,  year)  call   comedy  remember  deliver enormous laughs.
0.5  ferrell running around practically naked  good   laugh  per film,  talladega delivers   score&mdash;he's semi-naked   thinks he's  fire.
0.8 it's  cinematic equivalent   muscle car reconstructed exclusively  salvage parts   not_only not_runs  wins street races.
0.75 ferrell commits    every one   characters,  matter  not_silly  may not_be,   result  pure comedy gold.
0.875 talladega nights:  ballad  ricky bobby finds  ferrell  top form    right big-screen vehicle, delivering one   funniest movies   year.
0.6 imagine attending  nascar race   funniest, wildest person  know.sure,  might get hot   little overwhelmed,  you'd laugh  lot  would never not_regret  experience.
0.7   want  wild  crazy  ferrell, look   elsewhere.    want   laughs   movie   know everyone's going  enjoy, ricky bobby's definitely  man.
0.75  wonder  not_ferrell not_has people not_racing   not_see  movies.
0.875  celebration   dysfunction    american--of  possibility   simultaneously proud  mortified  ourselves.
0.0 it's physically painful    sit   theater    90 minutes   continually assaulted   drivel  ferrell puts   screen.
0.625 talladega nights   tighter,  structured film  anchorman,   probably    advantage  determent.
0.8 talladega nights   summer comedy winner  clocks  laughs per minute   other!
0.75 ferrell  mckay crafted  screenplay like  collection  one-liners  outer space; bizarre asides, comments  insults get us  laugh   suddenness  well   uniqueness.
0.7  fun    be.
0.75  perfect tonic   summer's bloated, special effects-driven extravaganzas, talladega nights:  ballad  ricky bobby crosses  finish line  flying colors.
0.5 ...there's simply  not_getting around  not_pervading feeling  mediocrity that's not_been not_hard-wired   proceedings.
0.6 talladega  sort   anchorman lite... it's still funny,    often.
0.875 ferrell    dimbulb best,  still allows enough breathing room   cast  comedic artists  get  least one major laugh  themselves.
0.8   ferrell vehicle ...  essentially chucking javelins  good ol' american redneckery.
0.7    kind  mindless comedy  works best   summer,   come    heat   want  sit back  laugh.
0.625   often falling back  ferrell's no-holds-barred foolishness, talladega nights seems   driving  circles.
0.625  funny movie,  doesn't not_quite not_live    potential.
0.5 one   movies  features end-credit outtakes   much funnier   film  preceded them,  endearing  messy assortment  gags  doesn't not_merit  not_full-price ticket.
0.625    movie    anything   laugh,  rarely not_feels not_desperate  it.
0.375 crashes  burns   tries  garner laughs   poorly edited  decidedly threadbare material.
0.85 pray  tom cruise  oprah winfrey  ferrell keeps making silly movies like this.
0.75  film's consistent ticklishness frequently breaks   uproarious set pieces.
0.4  isn't  movie, it's  infomercial,  one   honest-to-god applebee's commercial  airs   movie itself.
0.6  perfectly entertaining collection  jokes.
0.625 excuse  viewers   fall asleep   wheel.
0.7 lots  lots  bargain basement humor, mostly coming   expense  nascar,  fans,  south,   easiest (and lamest) target   world:  french.
0.75  actors    part  rev   silly fun, whether it's reilly's goofy 'shake  bake' slogan, cohen's absurd french accent  ferrell's graceless physicality
0.875 ferrell   doughy indolence   dimwits  often plays,    see   eyes  he's always looking   joke.
0.7  ferrell   nascar driver?  don't not_get  not_funnier  that.
0.75 though  movie   moronic nascar racer overall  uneven  ricky bobby's saga lacks focus,  stupid-comical banter   lampooning   particular brand  car racing proves entertaining.
0.75 gentlemen  ladies, start  engines -- really. ferrell's nascar comedy  worth getting revved  over, though non-ferrell fans   unimpressed  matter  not_many times  not_strips   skivvies.
0.5 ferrell   writing partner adam mckay (who also directs,    anchorman)  utterly without shame   eagerness  recycle old ideas. pair could make  blue box jealous.
0.75  know  comedies    good parts    trailer?talladega nights:  ballad  ricky bobby isn't one  them.
0.8  smoothly, bizarrely entertaining comedy  mixes  traditional underdog farce  ferrell's unique sense  ... strangeness.
0.625  hilarious everyman riffs  contagious fun  reason enough  fuel     wonderfully throwaway gag-fest.
0.75 talladega nights   funny  times, even   ballad part mostly boils    series  comedy sketches connected   recurring character.
0.75  picture gets  bit long near  finish. comedies live  die   basis   laugh quotient,  talladega nights gets  share.
0.75 somewhere   warm buddy's embrace  earthy turf   sneering grin   slob underbelly  america,  comedy  traction.it's like  crop   seed  burt reynolds lobbed   spittoon, years ago.
0.625  laughs come  go,  ferrell makes nascar  bitch funny.funnier.  fun.   fun skids   stop.
0.8 f you've  waiting   summer comedy that's generally worth  popcorn,  filmgoers, start  engines.
0.4 [director] mckay  made another wildly uneven, pg-13-that-could-be-r comedy  veers  explosively funny, overlong improvs (a southern-fried dinner prayer  'dear baby jesus')  black holes    laugh  not_escape.
0.75 ferrell reteams  director adam mckay (anchorman)  another gleefully trashy comedy.
0.75 whoo, mama:  ferrell  nascar  make  purty pair. go together like peanut butter  fried bananas  talladega nights:  ballad  ricky bobby.
0.75 like  30-car pileup   high banks  daytona,  can't take  eyes   mess,     rambunctious entertainment.
0.75 it's  briskly paced, reliably funny  surprisingly sweet portrait   colorful subculture,   improvisational impulses strain   hood   sturdily designed storyline.
0.625 'what  diablo mean?' 'it's like spanish  fighting chicken.'   cracked  much   shell   smile reading that,  run, don't not_walk,  not_see not_talladega nights,    not_get  not_entire not_year's worth  not_equally not_irresistible nonsense.
0.75 nascar comedy finds  sweet spot  cartoonish silliness  racing culture send-up. good crashes, too.
0.5 talladega  full  fun moments  funny performances    engaging  bits    cohesive narrative.
0.625    delight   delight  others,   may delight  this.otherwise, prepare   awfully jealous,  it's  sort  picture   actors    lot  fun   audience.
0.5   missing parts,  screws loose, repeatedly threatens  run   gas  even crashes-and-burns    brutal scenes.
0.875 talladega   first comedy  year  make  laugh  hard  snorted.
0.5 nascar fans  likely love talladega nights,  may   glowing endorsement   warning sign, depending   viewer.
0.625  mildly crude yet oddly tame tale   nascar hotshot  burns rubber   top   pole    speedway blowout runs  underinflated tires.
0.875 like little miss sunshine, ricky bobby  impeccably cast  performed,   starring roles  small parts.
0.5 'mediocre'   apt description     ferrell's sloppy, casually funny comedies, especially talladega nights:  ballad  ricky bobby.
0.4 talladega nights spins  early  never not_recovers.
0.75 talladega nights:  ballad  ricky bobby   sort  cheerfully asinine comedy  twists  arm   submit.so,   ferrell -- clown, freak, bully --  scream, 'uncle!'
0.6 whether  engine  talladega nights  humming  sputtering, ferrell stays gamely behind  wheel.
0.8   cultural artifact, talladega nights   completely phony and, therefore, utterly authentic.or,  put  differently:  movie   real thing.
0.875 talladega nights   rare comedy  manages   funny  witty.
0.5 we're left ho-humming  way  one obligatory scene  another  wincing   sting  failed gags   next bit comes along  tickles  funny bone.
0.75  absurdly funny talladega nights:  ballad  ricky bobby     glorious send-up  nascar culture   goofy celebration   redneck, red state, red-blooded american culture  spawned it.
0.625  whole bunch  great racing footage would've ratcheted  nights  notch  two -- see cars  inspiration --  even  track scenes  ... well, pedestrian.
0.75   film spins   time  time  subplots highlighting  world-class supporting cast,   enough momentum  finish   winner's circle.
0.7 talladega nights:  ballad  ricky bobby   bit   mess,     genial mess,  one   make  laugh.   whole idea.
0.5   then,  movie allows   relax   brand  stupid-smart comedy. rest   time  shoulders scrunch   ask  eternal question:    routine  not_quite not_working?
0.6 it's charming  often funny,   also drags badly  never not_makes not_much   characters.
0.7 ...if  got  kick   ferrell's moronic anchorman character  anchorman, you'll get  decent amount  guffaws    companion piece  well...
0.9  won't not_have not_seen anything  not_funny   theater since... not_well, not_maybe since anchorman.
0.6 farrell,     elf, brings  absolute conviction  absolute cluelessness    script supports him, it's magic
0.6  movie looks really good, especially  nascar racing action,   never not_quite not_fulfills  promise  anchorman.
0.2 talladega nights   sub-moronic  witless  makes stroker ace look like  sublime exercise  sophisticated comedy.
0.875   not_quite  not_focused  inspired  anchorman,  still made  laugh  hard  often   movie  recent memory.
0.625 rambunctious  synthetic, talladega nights boasts  fair share  inspired ferrell riffs, even if,   satire   nascar subculture,  mostly runs  fumes.
0.8  cast  great,   they're   midst  one   manic improvisational furies  made anchorman  funny,  ballad  ricky bobby   riot.
0.375 fans may enjoy  idol songs  parents may appreciate  wholesomeness,  there's little else  recommend   throwback   '60s beach blanket movies.
0.25 what's depressing   justin  kelly, whose title seems  refer   text messages  sends her,   it's  made without  lick  love, skill, or, apparently, money.
0.4 idol film expands 15 minutes  fame.
0.2  movie  billed   romantic musical comedy. coulda fooled me.
0.0 watching  lock lips feels like incest propaganda: justin  kelly  offspring    publicity machinery,  
0.3  justin  kelly  bad,  glitter  still worse  glitter thinks it's  great movie.
0.0  justin  kelly   one   films,  bottomless well  snark fodder  may come  go  theatres   surely  spun innumerable times  dvd  parties   years  come.
0.0 moulin rouge ... chicago ...  justin  kelly ... two steps forward    16 steps back   film musical.
0.5 fans   television show may show    one,  given   american idol sequel  already ended  run, audiences  likely  find  stale.
0.4 it's  dumbfounding   much time  wasted   cast  unknowns, second-stringers granted solos long  kelly  justin take center stage.  not_support  not_other first-season alums?
0.5 messages  read 'i o u  brgr.u game?' ... propel  plot forward.alas,   scenes   prince hijacks  cell phones   left   cutting room floor.
0.25   produced  people  saw nothing      quick bucks, filled  songs   one would not_want  not_hear not_again  starring two people    business   center   movie.
0.3  don't not_think  not_young a-list duo could not_have not_triumphed   production.
0.25  hope  don't not_wait  not_long  rubin's film.
0.6  pleasant little boy-meets-girl musical.
0.2 move over, mariah carrey, there's  new kid  town  she's got  movie  out-glitters glitter.
0.25 [from justin  kelly]  basically   wholesome mtv dance party,  musical festivities interrupted every  often  search   plot.
0.25  justin  kelly may  right    frankie avalon  annette funicello scrapbook,  that's   movie  not_are not_making here.
0.25  justin  kelly [is] completely awful.
0.2  entire movie  vaguely unsettling.
0.375  80-minute cavalcade  music-video-style numbers, strung together  little fits  dialogue  pretty, gym-toned performers   given  names  characters.
0.25 arguably   insipid movie released  far  century.
0.25  justin  kelly  81 minutes  beach blanket bunkum,   cast  cute kids bursting  song every     cover   romance  never ignites.
0.25 despite   constant discussion  raging hormones, hot babes  whipped-cream bikini contests,  movie  disney-clean  curiously asexual.
0.2  not_many people not_really not_expected  justin  not_kelly  not_be  good.    much  ask    least   plot?
0.1  realize  effort wasn't not_intended   likes     anyone   age  early teendom.yet,   really     bad  painful  witness?
0.0   know    people felt 21 years ago   pirate movie came out.  make   12-year-old fans   audience want  take  smoking, drinking, impregnating  aborting.
0.5 [guarini]   hopeless case.... [but] acting lessons   costume designer   flatter  non-anorexic figure could turn clarkson   movie star.
0.625   frankie  annette?
0.375  would-be romantic comedy   pg-rated musical that's  dull  dishwater.
0.375  movie   joke,   know    critic  fan.
0.5  sweet, innocuous musical romance,  cinema version   carnival's cotton candy.
0.5  too-many -generations-removed copy    boys  (1960)  crammed  energetic  artless musical numbers  feature lip-synching multitudes  uninspired choreography.
0.2  assemble  movie   majority  american idol's audience would  embarrassed  go see?
0.125  choreography  flat  lifeless;  pop songs  thoroughly disposable, mass-produced trash;   lip-synching  sound mix       worst ever   big studio motion picture.
0.375 ...schmaltzy...sitting   bubble gum banality  fjtk  enough  make poor beach vets frankie  annette (and  rest  us   matter) bury  delusional heads   sand.
0.75  gloriously cheesy movie,  guilty pleasure  beat  summer!
0.25 it's sad   moulin rouge  chicago worked  hard  resurrect  musical,  justin  kelly   go  kill    again.
0.125  justin  kelly   potential   almost cultishly kitschy   songs  even remotely interesting,  they're      trite pop garbage we've come  expect   american idols.
0.0  people wait  lifetime   turkey like  --   them,'from justin  kelly'  provide  holiday feast....a spectacularly wretched musical melodrama.
0.6   effective low-budget deliverance ripoff.   piranha,  evil  capone  one  roger corman's  entertaining productions.
0.6 lil bow wow  family friendly fantasy.
0.6 it's formulaic stuff  done  enough gusto  entertain.
0.1 there's  excuse  not_come within  hundred feet   screen not_playing  monstrosity   movie.
0.0 there's  joke   wretchedness  not_is like not_mike--except  not_cruel one  anyone  not_gets not_suckered  not_watching  crap.
0.6  fantasy fable   keep everyone   family entertained.
0.5 ...full  stereotypical characters, plot holes,  unconvincing dialogue delivered   host  so-so actors...
0.6 though  doesn't not_exactly not_offer  not_great shakes  terms  plot  character development,  film's entertaining enough   watched  kids  adults alike.
0.4  irritatingly feeble basketball movie  kids  co-produced   nba,     pretty candidly designed   giant feature-length commercial.
0.3 [a] dire sports film.
0.3 basically,  deeply unimaginative film   feature-length advertisement   nba, sponsored  nike.
0.6  fantasy fable   keep everyone   family entertained.
0.75 hey,  movie   crispin glover running  orphanage  good   laugh.
0.625  cheery, crowd-pleasing sports fantasy built around  winning performance    young rap star.
0.5 however intoxicating young moviegoers might find calvin's on-court success,   needful onscreen     simple humanity  story  orphans   not_only not_have not_recognized  delivered.
0.75 keep  eye  lil bow wow, folks. like mike   indication, he's bound  score again.
0.5 it's  not_so not_much  movie   not_joint promotion   not_national basketball association  teenaged rap  adolescent poster-boy lil' bow wow.
0.3   paint fights, motorized scooter chases  dewy-eyed sentiment, it's  pretty listless collection  kid-movie cliches.
0.4  featherweight kids' movie set   heavily sponsored official nba backdrop, john schultz's like mike  superhero fantasy  sport-minded youngsters   adults  watch tv with.
0.75 seeing lil bow wow go toe-to-toe (or,  accurately, face-to-kneecap)   stars   game  loads  fun.
0.5  film  typical sappy fare  'little life lessons'  learned    place. isn't  film not_is not_bad -- i,   adult, not_found  not_just not_too not_predictable   day  age.
0.75 [a] heart-warming, family-friendly sports movie   kid  literally ends    supercharged basketball sneakers  used  belong  nba superstar michael jordan.
0.2 like mike   slight  uninventive movie: like  exalted michael jordan referred    title, many  aspire  none  not_equal.
0.375  kiddie sports fantasy like mike double dribbles...although  appears  like mike may   rollicking good time    formulaic frenzy,  film    impact  subtlety   charging foul call.
0.5 kid-friendly.
0.5 like mike isn't not_going  not_make box office money  not_makes michael jordan jealous,     cute moments, funny scenes,  hits  target audience (young bow wow fans) -  nothing  net.
0.2 ...a low rate annie featuring  kid  can't act,  echoes  jordan,  weirdo actor crispin glover screwing things  old school.
0.5 amiable enough,  far  cliched  steadfastly generic   worth recommending.
0.75  helps  lil bow wow ... tones   pint-sized gangsta act  play someone  resembles  real kid.
0.625  you'd like  sweet  simple story   final score  never  not_doubt, lace 'em not_up  head   theater.
0.3 regrettably, like mike   reminiscent  michael jordan's short lived baseball career   legendary basketball one.
0.2 i've seen  bad singer-turned actors,  lil bow wow takes  cake.
0.625 offers  gentle summer fantasy   grown-ups  little ones.
0.5 pleasant   not_more  not_recycled jock piffle.
0.3  harmless,  ultimately inane, fantasy-comedy vehicle  youngsta-rapper lil' bow wow.
0.625  squeaky-clean, warmhearted movie parents  send kids  without worries.
0.6   manage  work   form  magic  young (and even  older) viewers enough times  earn  passing grade.
0.75 one   summer's pleasant surprises.
0.75  efficient, exceedingly likable family film  orphans  sports  comes  equal doses  sentimentality, corny jokes  life lessons.
0.7  agreeable summertime crowd-pleaser, especially   crowd includes  lot  5-to 15-year-olds  enjoy sports.
0.4  isn't movie-making not_designed   lot  scrutiny.
0.625   slapstick   schmaltz  workmanlike enough  keep  little ones' eyes wide  bright.grown-ups   prepared    nerves milked dry.
0.5 essentially  unoriginal 'poor-lil'-orphan' story jazzed    crowd-pleasing hoops action   string  cameo appearances  nba stars   allen iverson, jason kidd  chris webber.
0.75 armed   game supporting cast,   pitch-perfect forster   always hilarious meara  levy, like mike shoots  scores,   namesake proud.
0.5 like mike   winner  kids,   doubt  winner  not_lil bow wow,   not_now not_add movies   list  things  not_does well.
0.6 like mike   feel-good family movies  meant  be.  aims  humour  pathos  children without excluding adults.
0.5  ho-hum effort populated   far  engaging cast   deserves.
0.5  movie  can't help  trip    wholesomeness.
0.5  incredibly slight comedy  earns points  it's clean    good message.it's   not_terribly funny.
0.75 bow's best moments   he's getting busy   basketball court  that's   really scores.
0.75  movie overcomes  lack  originality   setup  making good use   central idea,   pair  sneakers could make  kid   nba star.
0.75   long, dishonorable history  quickie teen-pop exploitation, like mike stands     partly synthetic decency.
0.4  pain  watching notable actors robert forster  eugene levy suffer  ridiculousness  starring opposite  teen rap sensation   innocuous summer kiddie movie   times unbearable  downright ugly.
0.25   really want  see  like mike 2,    shoes make calvin get caught    gambling scandal,  ill-advisedly quit  nba  become  mediocre pro baseball player.
0.75 like mike doesn't not_win  points  originality.  succeed  following  feel-good formula   winning style,   offering  target audience  urban kids  welcome role models  optimism.
0.75 unlike  movies  children, like mike  made  care.
0.75  clean movie suitable  young children.
0.75 like mike   harmlessly naive slice  b-ball fantasy, fit  filling    real nba's off-season.
0.625  accomplished  like mike   article  league public relations  one  easily distracted   schematic story line.
0.8  movie lucky enough  feature  single shot  mr.levy, mr.forster  mr.glover -- three actors  odd  unique timing -- deserves  audience.
0.8  sure-fire heart-warmer: lively, funny yet emotion-charged  uplifting.
0.7  movie's gravity-defying dunks   lot  swallow,  bow wow  likable   down-on-his-luck orphan abused   greedy guardian.
0.75 like mike isn't not_interested  not_recycling not_old cliches. wants  tweak    taste  tangy new humor.
0.625 bow wow   genuinely winning presence  makes  movie easy  take.
0.6  script  right    hollywood formula box,  lbw   lot  charm     able cast  supporting players.
0.375  soulless jumble  ineptly assembled cliches  pabulum  plays like  95-minute commercial  nba properties.
0.4  takes  strange kind  laziness  waste  talents  robert forster, anne meara, eugene levy,  reginald veljohnson     movie.
0.75  wonderfully sweet orphan, calvin   endearing character who'll bring  constant smile   face  leave   bit   lump   throat.
0.5625  strong first quarter, slightly less  second quarter,  average second half.
0.9 swinton approaches julia   all-or-nothing attitude, creating  ungodly eccentric character  evoking  impressive array  audience emotions.
0.75 tilda swinton's strong central performance saves  otherwise routine drug drama.
0.2 one  hope tilda swinton   good dental plan -   come  handy   time comes  pry   scenery  aggressively chomps.
0.75  erick zonca's tense  juicy noir, tilda swinton plays  title role   crusty panache matched    matted, flaming-red thatch  hair (a character    right).
0.8 tilda swinton  electrifying   riveting, knock-your-socks-off crime thriller      intense  movies get.
0.875 charles bukowski would  loved  foul-mouthed, fiery, reckless woman.  odds  common sense,  will, too.
0.75   sense,  goes    places  sensitive character study might  gone,   dramatically, convincingly  vividly.
1.0  nerve-wracking thriller   twisty plot  startling realism.
0.7 swinton  mesmerising   messed-up drunk.
0.7  tonally-consistent, lively thriller    much   filmmaker's  little corner   world
0.6    not_really not_sure   not_wants  not_be,  not_out-an-out thriller   character portrait,   exels    parts.
0.5 boasts  electrifying, brave performance  tilda swinton    thrilling initial half,  eventually becomes tedious  convoluted  lacking plausibility  insight   titular character.
0.9 zonca's julia   difficult movie  stomach,  entirely worth  emotional unrest  puts  you.
0.4  never not_get  not_good look   demons, not_just  havoc  wreak.
0.375 picture fargo played   sense  comedy,  you'll get  idea   absurdity   drunken floozy, clicking  wobbling  high heels, often  bits   anatomy hanging out, trying  pull   perfect crime.
0.75 like  beautiful, heartbreaking wreck --   never not_take  eyes  julia.  fierce  uncompromising actress bringing   awful, astonishing life.
0.2  bungled thriller  starts  badly  never not_recovers.
0.6 ms.swinton doesn't not_have not_ms.rowlands' tenderness, but, damn,     everything else  need  want.
0.7 [tilda swinton]   screen  nearly every second   two-and-a-quarter-hour-plus film  it's  startling star turn indeed.
0.7   remembered   unforgettable performance  swinton  drives  inventive thriller.
0.875 zonca's story   unruly beast, lurching  way   like  biker hopped   mescaline  paint thinner,  unpredictable rowdiness  sync   out-of-control protagonist.
0.6 swinton's character may  unsympathetic   actress imbues    humanity   engaging.
0.84 julia     marvel  screen acting,  unthinkably black comedy,  one    truly nail-biting suspense films  emerge  decade.
0.5 it's  slow burn  swinton's idiosyncratic  engrossing interpretation   unlikely heroine  holds  movie together  provides  end result    affecting  teasingly different.
0.4 zonca  put together  ambitious  forthright story,  swinton's contribution looks  like  actressy impersonation   performance,  indeed zonca's film  looks like  european facsimile  americana.
0.6 weighing   140 minutes, it's  long, often difficult watch,  made compelling  swinton's tour-de-force   solid support, particularly saul rubinek   sympathetic ex-boyfriend.
0.4   script   half  powerful  swinton,  could   special.
0.4 swinton's julia  one   performances  goes  far  repelling audience sympathy   comes    side looking almost admirable.
0.8 julia,   large,   tale  desperate opportunists, fugitive souls  survive  living   wits, taking risks  making     go along. sometimes feels   similar person  behind  camera  well   front  it.
0.8 gripping, tense  often wildly unpredictable thriller, superbly directed  erick zonca  featuring  ferocious central performance  tilda swinton.
0.8    not_easier  not_warm  not_zonca's film    not_central character -    impossible  take  eyes  either.amoral,  times brutal,  full  surprises...
0.6 it's largely tilda swinton's presence  saves julia  itself.
0.875 bergman's classic sparkles  wit  innuendo   way   modern romantic comedies can't even come close to.
1.0 though bergman's staging   affair occasionally suggests  proscenium   beyond  frame,  ensemble brings joyful veracity   romantic complications  well-drawn characters.
0.7 lusty comedy  manners plays like  lighter rules   game.
0.8  would  thought  august sweden would  sending us  film comedy  witty  cheerfully candid   complexities  love   recent french essay  l'amour?
1.0   maker  romantic comedies, bergman proves   equal  ernst lubitsch   heyday  paramount   early 1930s.
0.6 bergman   master   crafted    material together     entertaining.
1.0 nothing   strange, moving work  agit-pop  ever seemed   date. anything, "alphaville" moves closer  relevance  every passing year.
1.0  bracing salute  american gangster pics,   jumpy european post-war uncertainty thrown in.
1.0 although   drastically different compared   rest  godard's oeuvre,   without  doubt   lasting impact   ground-breaking visuals.
0.8 karina proves    beating heart   movie, getting  piercing last line (no spoilers here).yet it's constantine's ravaged mug   remember.
0.8  may mean absolutely nothing,  it's undeniably one interesting ride -- across universes   ford galaxy.
0.87  haunting imagery  dystopian vision  alphaville deserves comparison  fritz lang's metropolis
0.4 new wave classic.set bold new standards.whatever.
1.0  cold war allegorical sci-fi film  imaginatively made  proves  sometimes   mundane images  become dazzling   right context.
0.8 packed   brim  imagination, particularly  insane 2nd half.
1.0  works    philosophical treatise  politics  film  well   entertaining  often amusing look   future overrun  technology.
0.9  poetic, funny,  visually inspired blend  sci-fi, detective-film satire,  political allegory.
1.0 esta fascinante mistura de noir, 1984 e admiravel mundo novo filosofa, como solaris faria sete anos depois, sobre  natureza  homem e suas contradicoes.
1.0 godard's masterpiece  french new-wave cinema.essential viewing.
0.6  ideas   prevalent  ever,  tends  horribly date alphaville    thought-out successors like  clockwork orange  blade runner.
0.8 heartbreaking, funny  truthful,   depth crammed  75 minutes   manage  two hours.
0.4 director manuel carballo seems   trying   psychological unease  blindness,  perhaps  something  cronenberg,  it's never not_more  not_artificial terror not_wrapped  bland not_social commentary.
0.625    serious, austere film  feels   it's barely restraining  b-movie within.   end,  fights    draw.
0.6  returned   zombie movie without  zombies, generating scares  social commentary  human nature,  actually makes   welcome change  pace.
0.8 refreshingly intelligent, subversive  psychologically terrifying.it's much    average zombie film.
0.625 carballo offsets  lack  surprise   efficient suspense builders  propulsive music, ambient noise, realistic lighting  judicious handheld camerawork  efficiently explaining  science  politics behind   happening.
0.4  returned  sort   prejudice  paranoia,     part,  social commentary   absent   action,   taking  back seat  clever conceptualizing.
0.75 one    original, entertaining,  creepy zombie movies  recent years.
0.375 manuel carballo's film proves   zombie narrative  still capable  subversion,      laziest, lifetime-grade intimations  social relevance.
0.6 lighthearted superhero action  fun --  big toy ad.
0.75 beautifully animated  utterly charming.
0.9 billy wilder followed  sunset boulevard   biting tale  cast  skeptical eye   media  feels   apropos   age  24-hour news.
1.0 it's   scabrous, uncompromised work  billy wilder,  never not_made  movie  not_wasn't kind   asshole.
0.9  60 years later, ace   hole  lost none   sharpness.  thing that's hard  believe   movie   wilder   co-screenwriters could    far ahead   curve   criticism   media.
0.875 one year  scandalizing hollywood   bilious classic sunset boulevard, billy wilder     old tricks  ace   hole,    journalism --    average american --   previous picture  done  tinseltown.
0.9 billy wilder's take  human selfishness  callousness makes  one    angry  cynical films ever made.
1.0 quite possibly   billy wilder-ey   wilder's films.
0.9  not_only not_did wilder pillory  media  ace   hole,  not_made monkeys   everyone.look  you,  said,  eat  drivel   hands.
0.8  dark  cynical  wilder gets, ace also features one  douglas'  best performance.nobody  sympathetic  nobody  likeable.that's  it's  great.
1.0 cynical classic looks better (and truer) every year.
1.0 douglas  wonderfully slimy   scheming reporter  one  wilder's  accomplished films.
1.0  unlike not_fritz lang's not_equally not_misanthropic not_scarlet street, ace   hole not_plays  squashing  one not_man's not_human spirit  not_societal-weary gravitas.
1.0  film   grim  pitiless   relentless drill  pounds away   mountain top.
0.7  network   newspaper age.
0.4 ace   hole  badly weakened   poorly constructed plot,  depends   strength upon assumptions    not_only not_naive  absurd.
0.4 excessively overrated billy wilder bile-bath,  kirk douglas   teeth-gnashing hammiest.
0.4 "pete smalls  dead" nearly kills    overdose  cutesy mainlined hipsterism.
0.4 many   film's storytelling beats seems drawn perhaps  little  closely  "the long goodbye," raymond chandler's elegiac detective novel adapted   classic  robert altman.
0.625  typically slick effort  dreamworks animation...
0.8   child  loathed  wholesomeness  disney  wholeheartedly embraced  madcap antics  bugs bunny, wile e. coyote  daffy duck  film  perfect  me.
0.6  film   serious problems,  first  -  yes,  feel ridiculous  even attributing  complaint   film    title -  completely pat narrative  seriously lacks character development
0.4  quede con hambre de mas y es que siento que dreamworks, fuera del verde shrek,  ha not_encontrado la formula para darle verdadera batalla  disney pixar.
0.75 inked    influences  originality, "monsters" gets exhaustive   rapid-fire references. said,   works   shiny primer  one day introduce children  classic sci-fi, satire, fantasy  anime, well,  power  it.
0.75  not_as not_wonderful  not_kung fu panda, monsters vs. aliens not_is  not_next not_best thing  dreamworks animation not_has not_produced.
0.5 ...for kids monsters vs. aliens   lot  color  action,  it's  not_too scary.fair enough. long  you're  kid.
0.625  happy, family-friendly movie without  mean bone   mutated body, even though  features  giant killer robot machine   four-eyed alien squid master,  megalomaniac who's   kill and/or enslave   humanity.
0.625  real reason  see  movie   stunning 3-d craftsmanship.
0.6  movie  comfortably middle   road. dreamworks  frankly annoyed    point  almost-boycott,  can't forever turn   drivel, right?monsters vs aliens   poo  all, it's not_not not_bad.it's  not_going  not_set  world o
0.75  continues    banner year  animation,  "monsters vs. aliens" proving    fast-paced  witty family adventure  simultaneously pays homage   pokes fun    cheesy science fiction films   1950s.
0.625  film  relies   gimmicks   plotting.
0.5 moiazei  mikser poy o kathenas petakse mesa tin idea toy  ligo seloteip gia na kollisei
0.6 it's  bad  new 3d glasses can't fix sloppy writing.
0.625 monsters vs. aliens still packs  sufficient amount  jolting jocularity   sure  satisfy  entertaining mindsets  youngsters  oldsters alike...a zesty escapist treat
0.7  not_only not_spectacularly not_well not_made  frequently  funny.
0.7    looking   diversionary flick   take  kids   everybody comes     good time,   perfect.
0.6  latest cartoon  dreamworks isn't  classic,   makes  grade  easter viewing.
0.6 monsters vs. aliens    spoof  celebration  mid-century creature features, offering positive,  well-worn, "messages   kids."
0.8  voice casting  superb,  hugh laurie  seth rogen  standouts along  witherspoon.there's also plenty  amazing action. epic battle   golden gate bridge   exciting   top live-action movie.
0.5 given   film  sold   biggest kind  spectacle, it's disappointing though  not_surprising  it's not_so not_barbarically typical.
0.875 susan   character  real, um, weight...
0.75  bright  lively computer-animated 3d comedy-adventure gives  masters  animation  pixar  run   box office riches.
0.625    movie     delight  younger tykes.
0.875 ...the first really memorable film  2009,  clearly   fun.
0.5 monsters vs aliens  skilfully animated  spasmodically funny,   get  impression  film's seven (!) writers ran   ideas two-thirds   way through.
0.7  comprehensively entertaining package. there's  lack  originality,  film  bolstered   sheer verve   animation  effects.
0.6 engagingly nerdy movie in-jokes  clearly  step   right direction  dreamworks   rather crass  bombastic approach   shrek movies.
0.6 it's   good value, although    vague feeling   gallery  freaky sci-fi creatures,   monsters inc, may  not_engage  not_young audience's sympathies not_as not_much  humanoids.great fun, anyway.
0.4  movie never not_grows  heart,  not_doesn't not_stop  not_trying  not_tattoo one onto  chest.  whizz-bang climax inside  alien mothership,   fidgeting like  four-year-old  cosi fan tutte.
0.4 heart  soul  sacrificed  sequences  loud characters pinballing across  screen  search   easy laugh. whole endeavour   unsubtle,   face cg-animated assault  dreamworks.
0.6 despite  second    3d traps  bolt,  first special-specs-required outing   least  eye-catching  pixar's oscar-nominated pacesetter.occasionally, it's even better.
0.6 dreamworks animation tries something new,   prefer  talking-animal comedies madagascar  kung fu panda.
0.8  snappy script   neat 3d make   above-average romp  plenty  in-jokes  cineastes  fan-boys alike.
0.6 dreamworks still   lot  learn   superior powers  immersion exerted   well-told story.
0.8   probably  family film   year  far  it's one   enough grown  (and    don't not_mean not_rude) gags  not_ensure  adults not_enjoy  too. script  razor sharp   voice cast  spot one.
0.7  kids may  not_get   references,  theya(tm)ll enjoy  spectacular action  broad comedy, especially   manage  see   3d.
0.6 they're outweighed  moments  real, albeit surreal, charm - like  gelatinous bob chats   dish  pineapple jelly   pool party -  would melt  heart  even  sentient blob  gloop.
0.8  voice cast   well chosen,  everyone delivering  lines    right mix  satire  seriousness.  makes   horrifyingly humorous hour-and-a-half.
0.8 besides  big heart,   outstanding 3-d action sequences
0.4  easter digimation romp  big  action  slapstick, small  charm, tiny  wit  endurability; unless   nine,  anything goes.
0.8 aficianadoes  1950s monster movies    ball spotting   references. anyone else requires   taste  good fun.
0.6  lively story   young girl  gets hit   meteor   wedding day  turns    giant  certainly wacky enough.
0.8  film lacks  soft, friendly edge  something like monsters, inc  sags  little   first big fight,  it's gigantic fun nevertheless.
0.8 enjoyable, frequently funny comedy  strong, likeable characters, impressive animation   script that's packed   terrific gags  subtle movie references  film fans.
0.8   sharply funny script, vivid characters  eye-popping imagery,    raucously enjoyable animated film
0.8 kids  adore  flash 3d visuals, brilliant action sequences  ace sight gags.mums, dads  others  relish  quickfire dialogue-some   best we've heard      film-and  affectionate nods  sci-fi  times past.
0.8  animation  spectacular   action full on. monsters  cute  lovable even though they're still pretty ugly.
0.8 monsters vs aliens  still unlikely  blow  mind,    make  bust  gut laughing,  that's certainly something worth celebrating  animation.
0.75 spielberg references, action, humor, romance  3d.    want   family-friendly flick?
0.8  think many young children  learn   film without even realizing they're  taught something.
0.7 monsters vs aliens comes  close   something truly special,  even   movie that's  enjoyably  average  beats  pants  everything else  dreamworks  done  far.
0.625  brightly colored mash-up  pop-culture gags  speeds    fast  furiously   feels like  rush even   can't remember much    next day
0.4  terrific idea   heart sucked out.
0.8 3-d debris (both animal  mineral) fly    screen every minute  so.best wear  apron  you're suggestible.
0.7 there's nothing really wrong  it,     lot  isn't not_quite not_right.
0.625    movie   get shout-outs  "close encounters   third kind"  "beverly hills cop"    frame."monsters vs. aliens" might   better time capsule  kitsch   actual movie.
0.375   bright side, it's short.
0.4  3-d effects look great,  doubt,   film ultimately falls victim   contrived, unoriginal plot   shows    far behind disney/pixar, dreamworks animation is.
0.625   case  monsters v. aliens--henceforth   referred   'monsters vs. aliens'--we find  favor  monsters.
0.7  3-d enhances  movie rather  detracting       not_always  case.
0.5  jokes  good;  animation  fine;  3-d  awesome. still  film fails  make  monster   alien  powerful  character   little clownfish marlin  finding nemo.
0.75   hoping monsters vs. aliens would turn     documentary   trial lawyers association   taliban.maybe  sides would get wiped out?
0.5   title like monsters vs. aliens, [it] tells  exactly  it's going  be.yet   snakes   plane,  somehow  movie managed  disappoint  well.
0.6  short,  you're going  see monsters vs. aliens,   way      3d.looking back,  think i'd  miserable  watching  2d screening   movie.
0.625 pleasant  often pedestrian.
0.625 attack   50 foot shrug.
0.6 monsters vs. aliens   fine rainy-sunday diversion,    want real monster  alien fun, hit  netflix  rent    classics  inspired it.
0.6  loud, rushed, choppy, silly, colorful nintendo game   movie.  could   dreamworks' version  "the incredibles."
0.875  wholesome family flick  everybody  enjoy, provided mom  dad  willing  turn   brains   put   3-d glasses.
0.75 monsters vs. aliens  genetically engineered  appeal  young  old alike.that's    not_make  not_animated classic, though.
0.75   something magical  watching  well-made 3-d feature film--even one   less  stellar script--to listen   ooh's  ahs  giggles generated  kids   sold-out theater.
0.875  ongoing advances  animation make  easier  filmmakers  create worlds   get lost in,   exactly  happens here.
0.75   first    gate,  family-friendly movie   legitimate contender  best animated feature film.
1.0 original.clever.brilliant.insert   adjective here.monsters vs. aliens  flat   funniest flick   year.
0.75 you'll probably take  kids  see monsters vs. aliens,   might   fun seeing  movie without them.
0.6 plenty  giggles  thrills  keep  kiddies happy   clever script filled  nods   alien invasion movies   1950s  keep  parents  stitches.
0.5 it's   tenth  entertaining as, say, monsters, inc.-- one   lesser pixar movies --   doesn't not_reach  not_same heights  not_dreamworks' not_previous monster franchise, shrek.
0.8 now,  know  can't predict  future,      magic 8 ball   disposal,    don't not_see    not_be not_able  not_outperform  not_sensational monsters vs. aliens,  not_is one monster mash  not_truly not_is  graveyard smash.
0.75   strong,   invincible,   woman takes   whole new meaning  50 feet tall.
0.7    example   mainstream studio blockbuster done right%u2014it effectively balances humor  action,  well  small character beats  big set-pieces.
0.25    terrific animated movies we've seen   past  years,  sort  tossed-off dreck  simply  not_acceptable.
0.625  don't not_think  not_are  characters not_here   child would love.
0.8 homage  '50s alien flicks  intense  youngest kids.
0.625 see    dozens  homages  old movie monsters  movie genres.
0.6   all, monsters vs. aliens  enough colour, motion  mayhem  keep  kids entertained   required 90 minutes
0.25 heavily touted   industry breakthrough  3-d, dreamworks animation's clunky  wildly unimaginative monsters vs. aliens really doesn't not_have  clue   not_do   technique.
0.75  3-d animation, occasional gross-out jokes  way-cool beasties  robots play  every 10-year-old, chronological    spirit.
0.8  terms  generating pure, monstrous laughs    year's funniest comedy  far - animated  live action.
0.5 shooting  chaotic action scene   extra dimension definitely adds   clutter,   zilch  subtract   tedium.
0.75 overall, monsters vs. aliens  pleasing without  especially hilarious. lines fall flat,    bits involving b.o.b.  overused.  lack  zingers  forgivable   movie   visual accomplishment.
0.5  cool stuff -- like 3-d  collapsing bridges -- may get filmmakers halfway there,   make    way home,  need  usual movie elements, like  good story  vivid characters,   monsters vs. aliens comes  short.
0.75  willfully chock-full   familiar   animated feature is, it's also  hoot.
0.75  film  hidden depths, especially  adults  mistakenly think monsters vs. aliens    kids.
0.625  dirty little secret   3-d  frequently painful.[but] it's  sweet little movie,   easy  enjoy   eyes adjust.
0.375  directors, rob letterman  conrad vernon,  also wrote  shabby gag-book script  four  conspirators, simply throw everything   wall  see    stick.
0.55 directors rob letterman  conrad vernon push  hard  three-dimensionality   basically   animators putting sightlines  storylines.
0.6 dreamworks proves     force   animation genre   highly entertaining effort here.
0.4 monsters vs. aliens  visually pleasing   sad attempt  entertaining kids. film  riddled  tired jokes  wasted talent.wait   cable viewing.
0.585 despite spectacular visuals  sporadic thrills, monsters vs. aliens lacks  consistent fun, inventiveness, wit  big-heartedness found  superior, unforgettable cgi action-adventures    incredibles.
0.75  new 3d animated feature film  dreamworks  really less   kids' movie     witty science fiction comedy aimed  fans  cheesy 1950s sci-fi films.
0.5   3-d movie, monsters vs. aliens  appallingly one-dimensional.
0.6  begins   promising homage  classic sci-fi silliness turns   unwanted answer   unasked question "what would  joe dante film  like without joe dante directing it?"
0.5 funny,  stumbles  scene  scene kind  like lindsay lohan stumbles    roosevelt hotel   friday night.
0.6 seth rogen   animated blob  awesome,  like  action packed animation.
0.75 three-dimensional sequences, whether animated  live action,  feel  gimmicky  integral   tale.happily,     case   not_entertaining monsters vs. aliens.
0.7 "nice"   adjective  seems  surface   trying  pin   film's  salient quality,  means    film  enjoyable enough,   unlikely  become  classic  us,   shrek sort  franchise  dreamworks.
0.6  highly competent, smartly engineered delivery system    cliches  pretends  subvert.
0.875  voice performers  clearly  fun.witherspoon hasn't sounded  free  easy  years,  stephen colbert steals scenes   voice   u.s.president.
0.75 another fast  funny digitally animated dreamworks kid flick.
0.625  animated funhouse  delivers   title  ups  scary-comic impact   see   3-d.
0.375 pilfering everything  mothra  attack   50 foot woman  men  black  monsters, inc.  script piles   mayhem  forgets  funny.
0.75  'monsters vs. aliens' demonstrates, 3-d technology  finally coming   own, used  create  dazzlingly lifelike spectacle  seems  jump   screen    theater beside you.
0.75  see  movie  3-d   can,  don't not_hesitate  not_send  kids; not_there's not_just not_enough not_silly humor  not_keep  happy.
0.5  clear example  sensational style  underbaked substance
0.5     crisp 3-d look  nice vocal performances,  action-comedy  seem fresh   8-year-olds -- though  may give parents  excuse  introduce    '50s horror movies  parodies.
0.625  wispy-thin  suitably quick-witted homage   science-fiction genre, monsters vs. aliens   not_up  par   not_best  pixar  disney,     step   right direction.
0.625  latest computer-animated production  dreamworks   perfectly acceptable family movie.
0.75  amalgam   vintage sci-fier attack   50 ft.woman  pixar's monsters inc., monsters vs. aliens   goofy computer-animated romp  works  fine   traditional moviegoing format.
0.6  pleasant experience that's never not_annoying  also rarely not_more  not_mildly thrilling.
0.75 visual gimmicks  puns change  decade  decade,  worthwhile ideals go  forever.
0.4  result traffics  rote truisms (love  skin you're in; leave  man behind; etc.)  not_are not_admirable  perfunctory.
0.8 visually awesome  eye-popping, particularly   catch   imax 3_d.
0.625 monsters vs. aliens  possibly   commercial title   year.   resist   premise, especially  it's  3-d animation? readily,   case.
0.75 monsters vs. aliens may lack  bit  heart,     compensates  intelligent humor.
0.6 monsters vs. aliens  amazing 3d, solid gags, wacky concepts  great animation;   wish    point along  way someone    passionate   story      spectacle.
0.75  movie ably disguises  conventional kids' fare premise   clever satiric shell.
0.5  surprisingly dull affair.
0.6  3d animated family film  allows us  cheer   female superhero   companions.
0.5  lightweight saga   not_being  doormat  not_egomaniacal men  embracing your, um, inner superpowered 50-foot-tall monster?
0.5   difference   movie   ad  substantial character, excitement  story,  monsters vs. aliens  officially  toy commercial.
0.8  script --  affectionate spoof  1950s sci-fi --  funny, exciting (especially  imax 3-d)    nice visual texture.
0.8 funny, insouciant  loaded  charm, monsters vs. aliens   kind  blockbuster spectacle  wish came along every summer.
0.75 ...has  shlocky, sci-fi title that's straight   1950s,    affection     period,   you'll appreciate  movie.
0.875 there's something  susan.
0.8  humor  dry,  sentiment unapologetic,   absurdity sublime
0.6 though  movie's action beats  underdeveloped, they've successfully poured    creativity  making us laugh.
0.875  liked    anything pixar  made  last five years.
0.625 sure,  film  sweet  harmless but, take away  3d,   you're left    generic kids' movie.
0.8 don't not_overthink monsters vs. aliens. enjoy it.
0.8  action scenes  downright thrilling,  storytelling  brisk  witty,  homages  alien  monster movies funny  affectionate.
0.7 cute  clever  often entertaining,  never not_quite not_lives    potential   premise     funny   might hope based   talent involved.
1.0   jokes take  back seat   action   film's big climax,   earlier moments  rank among   fighting-for-breath funny stuff i've seen   movies  ages.
0.5  film knows  lyrics,    music.
0.3 absent  actual music, notorious would   lot worse.
0.625 though  never not_quite not_devolves  not_pure hagiography,  film's central tale  crack dealer made good  sometimes  little  hokey    good.
0.3 you've heard  laundering money?well,  film biography  rapper notorious b.i.g.    earmarks of--not monetary  morality cleansing.
0.625 [an] intermittently entertaining  thoroughly conventional biggie biopic.
0.5   script provides ample illustrations  wallace's tough life,    not_enough focus   not_set  recording star not_apart   peers    became  incredibly popular  quickly.
0.8  swaggering delve   life   biggest   rappers.
0.6  isn't  not_most not_subtle movie,  characters not_constantly not_spelling   not_big message -  order  not_change  world,  not_first not_have  not_change yourself.
0.4  hagiographical whitewash.
0.6   legions  fans there's nothing new  discover   flawed,  musically gifted, hero   movie that,    least,   serve  add   legend.
0.6   blows  myth   myth:  brashly entertaining biopic.
0.4  team  smoothed   details  biggie's rags-to-riches ascent,  haven't succeeded  making  terribly interesting.
0.4  film  george tillman jr  less   street politics     slushy soap opera going   home.
0.0   hollywood hagiography    patronising  preposterous -  product,  well   celebration,   diseased, materialistic culture.
0.6 fans  biggie  find  thrill  watching jamal woolard bring  back  life  death.
0.4  hip hop hagiography  plays like  straight-to-tv movie.
0.333333333333  mainstream hip hop becomes ever  predictable,    biopics   stars.
0.6 notorious  undeniably entertaining  woolard's excellent,  ultimately  film buys  little  much  hip hop's frequent misogyny  wallace's enforced sainthood.
0.4    mtv-friendly, slick  styled production  tells one version    murky story     plenty  energy  little imagination.
0.6 it's ultimately  generic music biopic.
0.4 notorious plays even  conventional  eminem's 8 mile  50 cent's get rich  die tryin',   tv movie predictability (rueful voiceover  all) taking  gangsta   gangsta rap.
0.4 shooting shy  scandal, notorious turns  life  biggie smalls   off-the-peg cautionary yarn.aside  woolard's larger-the-life lead turn, it's strictly b.i.g.  beginners.
0.6  fitfully fascinating rise-and-demise yarn   probably leave hip-hop fans underwhelmed  also alienating middlebrow audiences hoping   inspirational night out.
0.6 although guilty  assuming  much pre-knowledge   viewer's part, it's  solid rap opus  snarls  eminem's 8 mile  heavyweight confidence.
0.6  giving   sentiment,  film struggles  make us like  talented man  never not_quite not_grew up.
0.4 it's bang-average biopic fodder  fans  enjoy  attention  detail  hearing biggie tracks   cinema soundsystem.
0.6  watchable,  admittedly one-sided, biopic   handful  strong performances, though  rarely not_scratches  surface   subject  wears   welcome long   end.
0.7 jamal woolard   inspired piece  casting   title role,  not_disguising sweetness behind  macho  arrogant gangsta facade.
0.6  first drama   hip-hop star's personal  professional life, rather   culture itself,    worthwhile.
0.7 even though  brings little that's new  innovative   table, "notorious"   must  anyone even moderately interested   history  hip-hop   1990s.
0.75 it's always interesting  watch real life unfold.
0.875 notorious   well-made, compelling,  ultimately humane film, even   don't like rap music.
0.5  never not_bought   chase-your-dream theme. dream  biggie sought   anything  not_martin not_luther king would not_have not_taken pride in.
0.5 biggie lived  huge life   24 years,   film  two hours  never not_sells me.isn't not_selling  not_sean not_'puffy' combs not_is not_supposed  not_be  expert at?
1.0  relentlessly-unapologetic immorality play   bona fide ghetto gangsta' apt  entertain even joe six-pack   extent middle america  inclined  buy   hip-hop generation's mantra, 'don't hate  playa, hate  game.'
0.5 [director] george tillman jr.   two unknown film writers...are burying   minutiae  putting way  much   positive spin   life   common thug.
0.6  kind  expect  puff piece  sean combs   producer... pun intended.
0.6 gritty, affecting rapper biopic   intense  kids.
0.41 notorious sticks pretty well   actual events  biggie's life,  least  famous ones,    little  say   man that's  not_available   wikipedia entry.
0.625 notorious  like  piece  well-crafted bling. looks good,  facets   shine,  behind  gilded facade there's  not_much there.
0.625  tale  triumph  tragedy within hip hop's elite  intelligent, gripping  far less sensationalistic  anyone could  expected.
0.75   comes   outsized character   center, notorious   rich, complicated  affectionate tribute  deserves.
0.625  best thing  notorious   across-the-board, excellent cast, especially  soulful woolard  mackie's mesmerizing work   complex shakur.
0.625 lacks  irresistible bump  biggie's music   flow   rhymes; unlike wallace,  filmmakers don't not_create anything not_fresh   elements not_'sampled'   art (in  case, not_musical movie biographies)   past...
0.5  must    act  great restraint  sean combs  resist titling  film,  chris wallace,  close friend turned rapper  cultural icon,  notorious b.i.g.--  sean combs story.
0.75  film might    another middling musical biopic   lead role  not_been not_so not_perfectly cast.
0.4  fire   tale  one  rap music's not_most not_notorious shooting stars.
0.8 george tillman jr.'s film may follow  well-worn path  many  musical biography. spot-on casting,  light touch around  edges  affection   subject makes  warts-and-all look   big man   big hits  winner.
0.625  script lets  much slide,  director george tillman jr.-- whose biggest films   soul food   barbershop franchise -- abets it.
0.6  film takes  greatest-hits approach   subject's life story, condensing  rise  fame, fall  grace  steps towards redemption   easily digestible narrative  entertains,  rarely not_enlightens.
0.75 closer  scorsese  scarface, notorious gives  heartfelt yet clear-eyed sendoff   late brooklyn rapper christopher wallace, aka biggie smalls aka  notorious b.i.g.
0.8 it's unlikely     better dramatization   biggie smalls story   one.
0.5 notorious obviously loves  protagonist,   movie can't get past   starstruck awe.
0.7 notorious   fine time along  way,  woolard channeling  rapper's sweetness  wit  comfortably   pathos.
0.625 notorious  hagiography  guns, grass  flesh,  it's  kind  whitewash   same.
0.5 notorious  slightly better   average hip-hop biopic (50 cent's get rich  die tryin' among them).  great american hip-hop film  still   somewhere, waiting   told.
0.8  performances   passion fueling  film  astounding.
0.75  vivid biopic   larger-than-life rap star  doesn't not_require  not_be  not_big fan   genre.
0.5  flick smoothes   roughest edges, drains   rawness  blandly retraces  narrative arc  every musical biopic since  jazz singer.
0.5 notorious, directed  george tillman jr.   sentimental touch, seems torn.
0.75   give  fictionalized film biography  try,  may find  caught    troubled  complicated rise  prominence -- like me.
0.625  enjoyably ridiculous entertainment   pursy young man  mysterious sex appeal  turns  rap world   ear.
0.75 [director tillman has] imbued biggie's story  emotions  bring home  full arc   tumultuous, complicated life.that's   don't not_have  not_love hip-hop  not_be not_glad you've not_seen notorious.
0.75 although one may question  objective  is, considering it's produced  wallace's mother  sean "p.diddy" combs, 'notorious'  explosive, fun  entertaining.
0.7   honestly see people hating  film   fans  biggie's music like myself,  film   great memorial  one   best rappers ever.
0.625  film's unhurried, uncompressed feel yields many juicy moments worth savoring.
0.5 anyone looking   dispassionate, evenhanded account   life  biggie smalls   disappointed, perhaps even dismayed,  notorious.
0.4    disappointingly conventional film  offers    key moments  b.i.g's life   lot   music   fails  making  case   ultimate importance  either one.
0.6 notorious doesn't not_quite not_convey  not_hip-hop not_felt   '90s ... (but)  not_manages  not_put  not_few not_new scratches  stutters   beats  breaks   conventional pop-star movie.
0.875  evocative recreation   decade-past (!) time  music whose creative, cultural,  social influences continue  resonate   landscape today.
0.375  notorious  meant  play  tragedy,  misses  mark  leaps  bounds.it's difficult  weep   person  lived  years   given   rotten, big-headed soul  few,  any, redeeming qualities.
0.25  may never not_find   not_killed tupac  biggie,  whoever made  movie could  guilty  assassinating  memories  character
0.3 ignores  biggie was,  great artist  believed   power  storytelling,  transforms    flawed saint   never not_was not_and, not_more importantly, not_never not_wanted  not_be
0.625 it's    filmmakers didn't trust woolard  not_carry  not_emotional weight  wallace's story.  have.
0.5  film's achilles' heel proves    sense  survivor's guilt that's  often m.i.a.
0.5 notorious won't not_ever not_be not_mistaken  not_investigative journalism,    help solidify wallace's legacy   hip-hop innovator  also explaining       unaware  providing  sentimental re-creation   legions  fans.
0.625 notorious   efficient biopic,   celebratory exercise  nostalgia  hip-hop fans   certain age.
0.625 even   'authorized' movie biography makes  long   'explicit' version, woolard's tour de force finds  human details  forged  artist  lets biggie fly.
0.625  really saves notorious   performances  rapper jamal woolard,  captures    notorious b.i.g.'s playful charm,  newcomer naturi naughton,  dazzles early    fiery lil' kim.
0.7  rare music biopic  leaves   not_just not_humming  songs  thinking  life  death,  strategy  fame,   business   business.
0.875 notorious   good film  many ways,   best achievement   casting  jamal woolard,  rapper named gravy,   title role.
0.5  there's  guide book    create  standard rags-to-riches music biopic,  makers  notorious must  memorized every page.
0.75 biggie  played well  newcomer jamal woolard,   not_only not_looks  part    moves   slick street rapper down.
0.6 what's  annoying  notorious   whatever bad thing  biggie ever  gets paved    end   film.
0.75   first surprise   short year,  little movie   big rapper   worthy testament   man  would  b.i.g,   first truly good hip hop biopic.
0.8 kicks    usual rapper braggadocio   childhood   cutthroat street corners,  slyly cuts   chubby a-student nerd known  "chrissy-poo"  mom voletta.
0.5  untold side   story haunts  frames   standard-issue biopic.
0.333333333333 notorious delivers nothing  clumsy filmmaking   greatest-hits checklist, without offering insight   man   myth.  don't not_know now...you not_still not_won't know.
0.25  there's something praiseworthy  notorious, it's   pulls   remarkable, ignominious feat  making  deceased subject less likeable  one remembers.
0.8 enjoyable first film   "talking baby" genre.
0.75   sarcastic delivery, willis   ideal voice   part.alley  travolta  affable enough,   story   ordinary  merely passes time.
0.6  stale idea  actually works, largely due   capable cast
0.6 surprisingly funny
0.4 better   sequels -- that's  not_saying much.
0.4 grating  surprisingly popular
0.6 it's  gimmick,   works.
0.25 cute   operative word   movie,  stars  good actors  material    not_super.
0.6  cute movie  heralded  return  travolta  unfortunately also spawned  franchise  would  not_die.
0.8 travolta merges  middle age   surprisingly winning family comedy.
0.5  audience around  found  funnier   did;  me, look who's talking   one-joke movie  wears   welcome rather quickly.
0.75  fairly unlikely idea   movie turns   warm  lovable comedy, although  still don't not_think  not_needed  voiceovers   baby.
0.6  living matrix  convince   try alternative medicine. you're left  figure   next step   own,   'science' presented     form  conclusions  illustrations, rather  data.
0.8  intelligent consideration   thorny subject, fueled  three great central performances.
0.25 it's  cinematic equivalent    saccharine-coated tongue depressor jammed   throat.
0.5 keith sample's film aspires   innocent charm   newlywed comedy like barefoot   park,  gets bogged   witless sex jokes.
0.25  may  not_be  not_worst not_romantic comedy   year,  surely it's  flattest. thing   energy.  lies there, waiting   kicked.
0.25  paper, infertility would seem  distasteful subject matter  light comedy. screen,   gets worse.
0.5 it's  compelling   car commercial,  deep   diaper pail.
0.4  direction  unfocused   end result  patchy.
0.25  astonishingly inept romantic comedy ignores   basic rules  character development,  demands   robertsons   think things  stupid  venal  it's  next best thing  impossible  like  care  them.
0.375   exception  joan cusack,  really needs  movie    --  must stop playing best friends, wives  secretaries  main characters --    waste  seven bucks.
0.375 we're  bored   two  wouldn't not_care   not_never not_shared  cab, not_much not_less  family.that,  case you've forgotten,    not_romantic comedies not_are not_supposed  work.
0.25  eventually makes "a smile like yours" unbearable is, like  phone call   vapid neighbor,  blessed thing  won't end!
0.2 it's actually fairly impressive  generic  predictable  smile like  turns   be.
0.5 vacillates uncertainly  unfunny farce  ineffectual melodrama.
0.15 writer-director keith samples  pieced together scraps  bad sperm jokes,  inane 'rags-to-riches' story line,   boring extra-marital affair  'intrigue.'
0.2  felt something close  actual physical pain watching likable stars greg kinnear  lauren holly slowly drown   dismal pit   bungled romantic comedy.
0.25 it's hard  know   smile like   appeal to.
0.75 [holly is]  delight.kinnear's even  appealing.
0.833333333333  investment   paid   producing  unexpectedly lyrical  poetic portrait.
0.8 marion cajori makes  brave attempt  grapple   subject  resists explanation;   may  not_always not_succeed,  journey not_is not_frequently illuminating.
0.4 despite bourgeois's on-camera effusiveness,  film suffers  little  curtailing much background information;  fans  bourgeois   personality  find  lot  like here.
1.0  film stands alone   remarkable achievement,  intimate  portrayal   living artist  one could ask for.  likeable one  that.
0.7 one sonorous waltz   enchanted domain.
0.75 remembrances  aides  relatives plus antique photos  close-ups   work -- including  iconic giant spiders -- round   loving film.
0.5 frequently roving around  taking awe  bourgeois's massive artwork,  filmmakers may understand  artist   woman   living creature   often treat        museum piece.
0.875 art world iconoclast, feminist icon, cranky old frenchwoman   sharp tongue   gothic family history: artist  sculptor louise bourgeois    things  more.
0.9  uncommonly elegant  evocative portrait  louise bourgeois reveals much   haunting  haunted master  leaving intact  thing  cannot explain.
0.75  movie  seriously smile-worthy, largely due   sheer number  jokes throughout.
0.8 gunn doesn't not_so not_much not_reinvent  wheel  not_reshape   not_little, not_giving  rest   vehicle  not_fresh lick  paint   process.
0.9    fun watching guardians   galaxy  i've    long time.
0.6  proper "who gives  toss?" b-movie tradition, guardians   galaxy takes us   silly section   marvel universe.
0.875  screenplay   exceptional job  incorporating  film   pre-existing  percolating marvel cinematic universe.
0.8   fantastic ensemble  characters  great sense  humor (not  mention  incredible soundtrack),  rises   standard formula  make  entertaining  thrilling ride  leaves  lasting impression.
0.75 gunn  done  marvelous job  character development   large cast  unknown comic-book roles.
0.4 guardians   galaxy exists solely  advertise   as-yet-unmade sequels.
1.0 larger-than-life  dangerously explosive, they're  funny  boys  girls  love  film  equal measure.
0.8  again,  get  against-the-odds, mid-air battle among exploding skyscrapers  fleeing extras. it's beautifully realised  eye-popping 3d.
0.8   obvious touchstones   star wars  indiana jones,  gunn allows  influences  inform rather  define  film.
0.8 guardians   galaxy  deliriously, insanely   thing, possessed   idiosyncratic, intimate sense  humour   magnificently diverse cast,    find exactly  right tone  low-key commitment.everything fits.
0.875 guardians   galaxy  right     avengers   movie  delivers   fun  action  want   superhero adventure.&#8233;
0.8 there's plenty  action,  course,  it's  heart  humor, delivered consistently throughout guardians   galaxy,  make  tongue-in-cheek space opera  perfect fit   21st century.
0.875   fun film   marvel cinematic universe   fine start   new era.
0.875 it's overstuffed  effects  incident,   looks great,  feels fresh  it's sometimes laugh-out-loud funny.
0.875 director james gunn tosses together  dizzying blend  superhero bravado, outer-space adventure  off-the-wall comedy  introduces  strangest   enjoyable bunch  rogues ever  inhabit   spaceship.
0.7  plot  bonkers,  there's way  much cgi,   core little group  disparate characters manage  latch   you,  you're in.
0.8 gunn  helped take  relatively unknown property  made  film   surely help blast  incredible characters   level  fame   spread across  galaxy.
0.95 bravo james gunn;  took  lesser-known comic book  spun     entertaining ride i've   year.
0.8 guardians   galaxy isn't not_just  not_fun-filled, laugh-filled, not_ripping space fantasy not_comedy, it's one   not_best, not_most not_crowd-pleasing blockbusters  years.
0.8  blockbusters   cinematic equivalent  junk food,  2014    goddamn ice-cream sundae,  guardians   bright, sickly sweet cherry sitting  top.
0.6  cast  clever  filling   gaps  story   carry,   romantic attraction  peter  gamora,  begins   hearty hand  hand combat, given  emotional weight   dialogue allows for.
0.8   happens  100 times faster   original star wars  taking   1,000 times less seriously   star wars prequels.
0.5  film begins  stumble, then,   focus shifts   narrative that's almost distractingly convoluted...
1.0  piece  wit  makes it's  niche within  genre. galactic treat  new world.
0.9 haters stfu, 'guardians   galaxy'  cinematic nirvana...
0.7  might ultimately break   nothing  empty calories,    always full-on fun. repeat: always.
0.6 fans...  delight   wisecracks offered  rocket (rocky raccoon)   profundities  groot.
0.8  think they've really created characters, james gunn  co-writer nicole pearlman,   think  screenplay  really lovely.
0.75 ...groot easily steals  show...equal parts 'farscape,' 'firefly,'    family-friendly parts  'pitch black'  putting  original spin  it.
0.5 ... retro space opera plays  like  bad spoof   'star wars' spoof &#8210;  even  it's closer  'the adventures  pluto nash'  'spaceballs.'
0.8 hovering  irony  sincere enthusiasm,  film     triumph  tone.
0.8  exciting thrill-ride  strikes  brilliant balance  jaw-dropping space scenes, anarchic wit  bountiful belly laughs.
0.6 like  many elements   film,  narrative arc    familiar. it's fun  watch  played    b-movie gusto.
0.7 think  wild ride   amusement park  five crazy friends. star wars meets flying high.
0.8  makes james gunn's scruffier  un-spandex'd band  reluctant heroes  appealing    approximate  good-hearted rogues   raggedy charm  space westerns like joss whedon's  "firefly".
0.8  best star wars film since 1980.
0.8  guardians   galaxy  firing   cylinders, you'll think there's nothing better   world,   other.
0.7 far  lively  anything   last three star wars; it's far closer   constellation   jokey heroism  joss whedon's serenity  george lucas's new age sky-piloting.
0.6 outre, cheerful, yes...  wake     doctor strange movie  ready.
0.5 guardians   galaxy   brave new world  cinema.
0.875  mad act  absurd genius.
0.8 rip-roaring, irreverent   much fun, guardians   galaxy succeeds   not_only not_introducing  connecting  relatively unknown characters   marvel pantheon,   making  one    enjoyable  unforgettable   bunch
1.0   purely entertaining movie   summer.
0.75 director  co-writer james gunn brings  giddiness   wondrous, endless sense  why-the-hell-not?possibility that's reminiscent  star wars.
0.75 it's  movie's rollicking good cheer  ultimately might help endear   folks  otherwise wouldn't not_know  guardians' rocket raccoon   not_beatles' not_rocky raccoon.
0.8 sci-fi hasn't   fun since star wars   hasn't   funny since galaxy quest.
0.8 guardians   galaxy may blast  another successful franchise  marvel,      parsecs left  go    truly claim greatness.
0.9     must-see films   2014 summer season,  guardians   galaxy  definitely one.
0.8 goofy, energetic, space-faring fun.
0.875 guardians   galaxy   total treat - funny, exciting, filled  great effects,  containing   welcome moments  emotion.   marvel movie   see  watching   again.
0.875  audience applauded. ages,  walks  life, got hooked   feeling -  feeling  delight -  'guardians   galaxy' delivers.
1.0   freedom afforded   obscure source material, gunn reminds us  blockbusters don't not_have  not_take  not_too seriously.
0.7 guardians succeeds   proves  marvel formula  malleable;  fails   discovers  formula   not_yet not_malleable enough.
0.8  rollicking carnival ride halfway across  universe  back  leaves    big, goofy, satisfied smile  it's over.
0.8  friday night, anyone   seen  first "guardians"   speaking volumes    future possibilities, especially big-name actors scampering  hop aboard   potentially huge  long franchise ride.
0.6 entertaining, clever  often quite funny.
0.8 marvel's sci-fi adventure   all: laughs, action, charm.
0.875  marvelous sci-fi adventure  flies    whoosh  nimble action  colorful characters.
0.8  playing  sci-fi  comic book cliches  assembling  charismatic  likeable cast, guardians   galaxy   welcome return  form  marvel.
0.89 [it's]  first   mcu properties  didn't not_feature  not_major marvel character.surprise, surprise,   make   enjoyable space opera romp since  fifth element, name recognition  doesn't matter.
0.6    work    lightness  touch director james gunn brings  proceedings.
0.6    superhero films not_are not_created not_equal,  comic-book space adventure adaptation not_is not_just not_good enough.
0.9  refusing  follow  usual formula, filmmaker james gunn  made marvel's best-yet movie,  summer action-adventure  provides  cinematic fun   rest   year's blockbusters rolled  one.
0.75   summer  slick, seamless superhero, monster  robot blockbusters, there's certainly something   said   movie  feels reckless  messy.
0.875 "star wars"   new generation.
0.75 gunn delivers  pageant  eye candy splashed   primary-color palette   funnybook source material.   aesthetic down,   not_always  mechanics.
0.9 it's like watching  'star wars' movie filled  nothing  han solos.
0.8  taps    first three star wars films knew   next three forgot: big heart   sense  humor   keep heavy machinery running smoothly.
0.8 there's lots  action, incredible 3d,   bells  whistles audiences expect   tentpole film. it's  brilliant humor   help guardians undoubtedly  one   biggest hits   year.
0.75  could watch  "guardians" movie that's   five   sitting around  table   pitcher  beer   deck  cards.hard  say    x-men.
0.6   want  superior successor  red dwarf, blake's 7, star wars and, yes, scooby doo  look  not_further.  worse things.
0.8 finally,  jokey superheroes.
0.75 guardians   galaxy   open fire hydrant   summer movie:  fun    allowed   hot weather.
1.0  wisecracking raccoon  saving  summer.
0.8 um filme que se permite rir das proprias bobagens, mas que, para isso, adota uma estrategia narrativa inteligente.
0.8  turns     goofy  action-packed antidote     summer's blockbusters.
0.75 i'm disappointed   didn't like  not_as not_much  everyone else,   doesn't not_mean  didn't like it. thought   fun.it's decent.  didn't not_blow  socks off.
0.9 gives  summer  nice adrenaline shot.
0.75 though based   comics series launched  1969, "guardians" comes    hip, absurdist humor  feels thoroughly modern.
0.8  swashbuckling space age romp treats saving  universe    bit  fun. refreshing  probably   well.
0.75  breezy, character-piloted guardians   galaxy shows  marvel comics film need  not_offer not_big stars (at not_least not_visible ones)  not_entertain.
0.625 good versus evil's romp  space reeks  star wars  star trek,   worse plot  better effects.
0.75  characters  great   movie  often  funny.
1.0 entertaining     galaxy.it's certainly   fun i've    theater  year.
0.6  favors jokes  general weirdness  heroism  action,  it's less indebted  star wars   cheap, junky star wars knock-offs  followed   wake.
0.6  directed  james gunn, guardians   galaxy never not_takes  not_seriously  it's often  visual  musical treat. runaways' cherry bomb  david bowie's moonage daydream?yes, please.
0.875 without  shackled  fanboy expectations   iconic costumed characters   depicted, filmmaker james gunn ("super") runs wild   opportunity.
0.9  rip-roaring good time
0.75  motley crew's repartee makes  comedy that's surprisingly consistent, yet freewheeling  sharp enough  pinball  kevin bacon  jackson pollock  back.
0.75 lurches along  bit awkwardly,  always  utterly dazzling visuals   goofy gag   ready.
0.625  nothing else, guardians feels like  invigorating throwback   pop-culture properties   saturday-morning staples   1980s.
0.75   joy     present   birth   new franchise!like human birth, it's messy  emotional  full  promise.  long     problems   delivery, it's  not_fresh start.
0.875  sounds like  strained miscalculation turns    one    shamelessly enjoyable pranks ever pulled   multibillion-dollar entertainment conglomerate.   happens  blockbuster filmmaking sits   whoopee cushion.
0.7     avengers' supergroup  professional heroes  egos:  prefer  guardians' garage band -- rowdy  rough-edged   real family.
0.625  movie lacks  charm  genre affection  galaxy quest provided  buckets.
0.75    doesn't work,  lot not_does  hopefully  time  distance, gunn   collaborators  chuck    non-silly stuff   don't need  guardians 2. they've not_got  not_firm foundation  not_build  of.
1.0  you're old enough  remember  sci-fi  comic books  fun, "guardians   galaxy"    new favorite movie. you're not,   set  standard  everything  see.
0.875 guardians   galaxy   impossible. dazzle  dumb luck,  turns  cliches  comic-book films   idiot heads  hits  like  exhilarating blast  fun-fun-fun.
0.85 it's  billed    out-there, bizarre  wacky    marvel studios films.fortunately  comic book fans  audiences looking   little something different  exceeds expectation     fun-filled marvel movie yet.
0.625 it's like  silly, superhero-loving kids goofing    back   classroom looked   avengers  x-men  declared, "hey,  hard     save  world?let's   too!"
0.6 marvel may  not_see guardians   prize asset,   could   start   truly awesome franchise.
1.0    appealing  "guardians"   swagger  devil-may-care panache....
0.8   work  everything   guardians themselves,  almost everything  comes    mouths.
0.5 there's  strong, likeable start  guardians   galaxy,   there,  movie begins  persistent slide  anonymity.
0.8 it's preposterous, ridiculous, bizarre.whatever.it's   not_most not_accessible marvel outing,  it'll take  fanboys  spread  word; guardians   galaxy  balls-out fun.
0.5  place  wit, "guardians" offers  sort  generalized willingness   amusing,  atmosphere  high spirits  feels like lots  people pumping air   tire    hole  it.
0.875 "guardians   galaxy"  pop film-making   purest.
0.75 guardians   galaxy   loud,  long   busy  - here's  good part - also wonderfully silly.
0.8  fun, lighthearted confection  knows exactly   wants      execute  mission.
1.0 it's  funniest   marvel movie yet, lending  film  lightness  goes  long way toward deflating  grandiosity  sometimes inflates  bloats  studio's films.
0.875  gunn   better   marvel movie since  first "iron man"   connect  movie   reason fans love comic books   first place:  they're fun.
0.75  many respects, "guardians" ...   fun  relatively fresh space western.
0.7  didn't care   plot   second-   appreciated  over-arching spirit  fun.   two cgi characters   best parts   movie
0.6  token story setting  movie goes  like  firework display.
0.75 it's looser, scruffier   overtly comic   average marvel action fantasy.
0.25 "guardians   galaxy" brings  mind     unforgettable sci-fi event movies   last 30 years.alas,  films  "howard  duck"  "green lantern."
1.0  see  expensive, big-studio movie freed  creative constraints  directorial cynicism  always  rare  wondrous experience.   season  bloated indulgence, it's also fair  call   marvel.
0.875 watching  zippy, ebullient guardians   galaxy,  wonder "why can't  comic-book movies   much fun?"
0.7  rollicking, b-movie-style adventure  doesn't need  not_rely   cameo   avengers  not_secure  place   superhero canon.
0.5  script   moments   lacks  unadulterated sense  fun    integral  many   earlier marvel movies.
0.75  vivaciously crowd-pleasing space adventure.   marvel's many phase   phase ii projects tackled, "guardians   galaxy" is,  date,   alive  imagination  wonder.
0.7   quirky humor, weirdly lovable characters,  eclectic soundtrack,    not_other marvel film not_quite like guardians   galaxy.
0.5 ...so stuffed  pop-culture references    removed   entire movie would likely collapse.
1.0  diverse cast  characters allows   level  satisfying entertainment  surpasses  avengers.guardians   galaxy   extraordinary group  a-holes everyone  cheer for.
0.875 james gunn's guardians   galaxy   best marvel movie yet. challenge anyone  would place iron man   avengers   action-packed  thoroughly entertaining picture    definitive summer blockbuster.
0.8 gunn absolutely nails  offbeat tone   source material, creating  sort  punk rock star wars  delivers big  adventure  comedy   thoroughly entertaining cast  characters.
0.75  summer comic-book movie  effortlessly makes  feel like  wide-eyed, happy kid again.
0.75 guardians   galaxy  solid summer fun -   not_mammoth epic  not_have not_come  not_expect   not_new marvel release,   welcome entry   moribund movie season.
0.75   tone  lands closer  clever  snarky, gotg represents  rare comic-book movie that's enjoyable   without sound.
0.9 really, "woo-hoo!"  covers it.
0.75  plot occasionally becomes overstuffed, perhaps packing  extraneous elements  order  set  future installments.yet  zany script  director james gunn  co-writer nicole perlman  sharply funny.
1.0 iron what?captain who?  guardians   galaxy    stay thanks   troma-bred filmmaker crazy enough  make  movie    fantastical comic deserves.
0.2 marvel puts  heart   sleeve   story   healing power  friendship,   sleeve  stained  blood, spit,   bodily fluids.
0.625  every scene  soars   dizzying heights   pop sublime, there's another  crashes back    mundane troughs  studio-mandated formula.
0.8  delivers   you'd want   summer blockbuster.  fast,   fun      assured  making  mint   box office --  spawning sequels aplenty.
0.8 ...it  everything  want   movie: thrills, chills, humor, heartbreak, romance, betrayal  really cool action sequences
0.8 gunn...  found  way  bring funkiness  humanity   galaxy-spanning blockbuster, one filled  dogfights  floating fortresses,  also  heroes quick   quip, fast   draw,     little beaten    universe.
0.875  movie knows  junk art  still art,   one not_is not_more  need  something  not_speak     not_inarticulate -     takes  secret pull  comic geekdom  elevates    kind  bittersweet, obsessive romanticism.
0.75 rofl
0.9  marvel cinematic universe  getting  little  safe  dangerously repetitive.guardians   galaxy gleefully breaks   rules.
0.3  touted   riskiest film  date,   artistically  politically  conservative  film  marvel studios  ever made.
0.875 it's  snarking  sniping among  principals  gives  picture  spark.
1.0 guardians   galaxy  one  marvel's best films simply   doesn't not_really not_feel like it's part   marvel universe  all.
0.91 behold!"guardians   galaxy"   type  movie  every second sentence starts  "behold!"
1.0 guardians   galaxy   unranked underdog  stepped   arena   best comic book films ever made,  walked    ring   belt.
0.5  film  terribly overstuffed  many   jokes get drowned    special effects.
0.8 enormous fun  beginning  end.
0.8 guardians   galaxy   absolutely crackling action-adventure film,  dazzling  engaging bit  optimistic sci-fi melodrama.
0.8  space caper   head   clouds   tongue, firmly  cheek.
0.92   opening credits   final reel, there's  genuine swagger   whole film. exudes charm  confidence throughout,   flippant    best possible ways.
0.6 guardians   galaxy  marvel-lite:  brisk  breezy superhero movie  provides plenty  visual spectacle  humour   sometimes undermined    facetiousness.
0.8  misquote forrest gump's mother, guardians   galaxy  like  box  chocolates. rather, it's like  vast, family-sized festive crate  chocolates,  wrapped   shiniest packaging,  exploding  sweetness  surprises.
0.9 freewheeling, endlessly engaging, funny  hell, guardians   galaxy   relentless crossfire  zingers  crazy visuals.
0.9 james gunn succeeds  turning  relatively familiar  kinda dumb story   impressively emotional  satisfying journey.
1.0 one    entertaining, fun, thrilling, heartfelt  beautiful summer blockbusters we've seen.
0.8  rocking space odyssey  gate crashes marvel's cinematic stable  instantly becomes  life   party
0.8 colourful, tongue-in-cheek fun, purpose-built  grown-up lovers  kitsch '80s science-fiction.
0.625  predict fans  eat  up,    hoping  something  accessible.
0.8 mad, marvellous   kinds  sci-fi magical, guardians   galaxy  marvel's riskiest   surprising success yet.
1.0  near-perfect mix  action, humour, imagination  wondrous special effects.
0.8  marvel movie hasn't   much fun  watch since  avengers assembled.
0.6 whip-smart, pop-literate, self-aware humour saves  day (and  universe, come  think  it).
0.8  brand new summer family blockbuster  may be,   plays  old, half-forgotten rules; trimming   clutter  cross-referencing  snappy, streamlined, saturday-cartoon fun.
0.7 part george lucas  part chuck jones, guardians   galaxy  enough scrappy heart  smart humor  make  seem like  best possible kind  product, one   talent   involved makes  easy  enjoy  hustle.
0.9 possibly one   funniest (and strangest) marvel movies yet, james gunn   cast deliver  infinitely entertaining space opera that's really something quite special.
0.8  pure entertainment value, you'd  hard-pressed  find  movie  summer  good  marvel's latest.
0.8 guardians   galaxy   pleasant surprise  start  finish,  all-rounder   blockbuster  excels  making us laugh  potently   awes   sensational action packed style.
0.75  kafkaesque nightmare scenario  dread  ambiguity rooted   aimlessness  contemporary life.
1.0  stunning examination   effects  emotional isolation   inability  communicate   modern age.
0.5 michael haneke could  cinema's debbie downer,      sense  humor.
0.3  clumsy, anachronistic western  casts candice bergen   shrill female lead who's  lot  1970  1864.unconvincing.
0.4 bloody, overrated film  fails  stand  test  time
0.6 1970's message movie  one  first pro native american.
0.7  didn't not_understand   it? went   fast  take   in?   much information  mentally digest?yeah, well,   kind   point.
0.6 probes  significant subject  treats  people  mere stick figures carrying exposition  place  place.
0.8 preferring probing questions  pat solutions,  film drills deep   exploration   us's ventures,  economic  military,   middle east.
0.75   troublesome part  syriana    movie is,  fact,  easy  believe.
0.4 gaghan kapitulira pred holivudskim konvencijama te film zaklju%u010duje spektakularnom, ali banalnom  krajnje neuvjerljivom zavr%u0161nicom
0.5 politically-paranoid,  well-intentioned,  disjointed message movie doesn't not_really not_do not_much not_more  indict  not_usual suspects.
0.75 interesting  worth watching, despite  fact  complete comprehension   film seems  beyond  reach   viewer.
0.8     lesson  makers  syriana want us  absorb,      trust  one  power  money  concerned.
0.75 syriana really makes viewers work  try  understand  complexities involved  protecting (or resisting) u.s.interests   middle east.
0.4  one-sentence synopsis not_is not_possible,  here's  stab:  bunch  people, played  george clooney, matt damon, jeffrey wright, christopher plummer  others, stalk around looking serious   stuff.
0.8 demanding, even confusing  times,   required viewing  requires  full attention.
0.6 un tenso e interesante thriller politico, si bien abrumador y por momentos confuso, sobre tema actual, con destacada labor de george clooney.
0.4    weird absence   dramatic heat  political light here.
0.8 [syriana] fulfils   key criteria   decent political thriller - it'll make  angry, it'll make  think  it'll scare  hell   you.
0.9 adept  delivering macro  micro perspectives without moralism  conviction.
0.8 you'll come away exhausted,  also exhilarated.
1.0 longe de representar uma experiencia emocional, o longa exige dedicacao ao espectador - e se voce estiver disposto(a)  mergulhar na discussao sera fartamente recompensado(a).
0.8 stephen gaghan signe une %u0153uvre necessaire qui arrive au bon moment pour agrementer un debat sans que cela ne paraisse trop opportuniste.
0.625  well-meaning, yet meandering  confusing political thriller.
0.75 oil, war, global capitalism -- it's   simple.   nature hard  understand. picture gives   sense   complexity   compels.nice work.
0.8  bleak  powerful movie, made    sobering   much   isn't fiction.
0.5 i'm  not_afraid  not_say   not_just not_don't not_get    fuss not_is not_about.
1.0  potent legend  modern international relations.
0.875 syriana reminds us  movies    ideas    challenge   complex plot   invigorating ...
0.6    not_understand  not_good deal   film,    result,  found  nearly impossible  get engaged   elements   understand    unsurprised  many   revelations purportedly sprung   movie.
0.7    movies released  major studios  days possessed   much intelligence  purpose  gaghan's.
0.625  film throws  much information    quickly   relentlessly  it's easy  become overwhelmed  confused.
0.5  cinematic equivalent   sound bite.
0.5  movies   always holding    hero.   one, none appeared.
0.75 rips  motivations   front pages   daily newspapers, blurring  line  reality  fiction  credible subplots  believable twists.
1.0 rich, complex, multilayered   turns maddening  depressing, syriana emerges  one   best films   year.
0.5   need  know  everyone   bad guy  one way  another,   want money and/or power,  they'll  anything  get it.
0.875    lot   mind,    not_afraid  not_speak. much so,  fact,    serve   good crash-course  international energy affairs   unfamiliar   subject.
0.5  film  going home   good   kids.
1.0  you're looking   feel-good move  get    holiday spirit%u2026  isn't it.
0.75  stories   densely packed  detail  convincingly told.
1.0    mesmerizing global economic  civics thriller   -   - start  thinking everytime  turn  ignition   car.
0.75   enjoy complicated plots, you'll certainly get  money's worth  syriana.
1.0 gaghan, bless him, doesn't not_believe  not_dumbing things 
0.82 takes  risk  losing  audience  interweaving four different storylines.
0.75 gaghan advances  cast-of-too-many-characters  stratego fashion, methodically moving  across  board riddled  oil-industry intrigues   finally converge   drama's explosive climax.
0.7 one    exciting movies   year.
0.625     stories  display not_here not_are  not_relevant  interesting  others.
0.5 they're  pawns   oil industry --  rather, they're pawns  director stephen gaghan.
0.5  plots   not_so not_much not_carefully not_interwoven   not_are not_frantically not_blended, like  not_dubious cocktail whose not_true ingredients  bartender would not_like  hide.
0.8  'syriana' takes much   inspiration  current headlines,  greatest strength      not_reminds viewers     not_see   cable news channel      make  participants become convincingly human.
0.75  movies  everything going  them, except  little extra 'oomph'.
0.875 watch closely  listen carefully  syriana  stephen gaghan's movie   rarity:  thinking person's drama.
0.5 it's hard  get passionately swept away   movie  you're struggling continually  figure  who's      why.
0.5  movie isn't terrible, not_many details not_are not_vivid, not_yet  depth not_is  sheen  display.   tough truths  heart,   brain   blurof fast cards dealt   insecure croupier.
0.625  occasionally incomprehensible work  still manages   captivating  consistently watchable.
0.5  political thriller    little mystery  it,  syriana,  certainly noble   ambition,   indecipherable  add    great  even good movie.
1.0 syriana   challenging, thought-provoking work   downward spiral  oil dependence throughout  world.it's   thing  make  consider  hybrid   garage  solar panels   roof.
0.75 gaghan asks us  piece together  story   evidence onscreen, making  film almost  exercise  participatory investigative journalism.
1.0 syriana  complex, engrossing, involving  depressing.difficult  absorb,   also difficult  accept,    one   best films  2005.
0.75 syriana   chillingly plausible bit  paranoia.
1.0    great film  top  bottom   can't recommend     thoughtful movie fan.it's  great ensemble piece   profound reflection    scary reality.
0.75 syriana coolly dissects  system  duplicity, chicanery  corruption     play  several decades now,  examines  consequences    borne.
0.625 syriana   ambitious edifice, built  conviction  skill. i'm  not_sure  not_understand it,  i'm  not_sure  care.
1.0  forces   intently watch  listen  ask questions, something    past six years   skillfully portrayed   unpatriotic response   increasingly complex international scenario.
0.8  gorgeous, well-acted (by  gaggle  successful directors,  clooney, tim blake nelson,  thomas mccarthy), soderbergh-y undertaking,  it's going  go  like  fart  church.
0.875 syriana   fascinating movie --   substantive  thought-provoking one --     not_necessarily not_attain greatness.
0.75 intelligent, political, incensed, timely,  appropriately cynical.
0.875  intelligent dissection   business, politics, emotions  conspiracies   global oil industry  edifies  much   entertains.
0.9 du cinema intelligent pour spectateurs intelligents.
0.625 however it's clooney's performance   stick  you... one wishes  story   focus   film instead  one thread among many.
0.75  movie could   one  clooney finally gets  due.
0.7  enjoyment   movie    direct proportion   patience.   stand  not_knowing everything not_right not_now  wait   story's threads  weave   rug, syriana makes   engaging time.
0.5  problem  syriana     not_lacks not_good elements,      idea   not_shape    not_comprehensible story.
1.0 syriana   endlessly fascinating movie  oil  money, america  china, traders  spies,  gulf states  texas, reform  revenge, bribery  betrayal.
1.0 untangle  gordian knot   heart  syriana   find  riveting drama  succession.
0.75 syriana   caustic  cynical political thriller   plot  occasionally confuses   message  leaves  room  misinterpretation.
0.5 whether  follow  oil   money,  drama syriana   dry well.
0.5 syriana  like  position paper,  scenes   pull us  fall flat.
0.5  keep straining  understand  bits  pieces  information    make out,   still adds    lot less   sum   parts.
0.625 syriana   awards-season message  search   movie.
0.75  film's weary, politically wary vibe sticks  you.
0.5  suppose   created  flow chart  characters  devoted   solid hours  it,  could make  sense  ... `syriana.'
0.75 maybe   give editor tim squyres something -    oscar, not_then not_antacid tablets.
0.9 gaghan's script wisely sticks   human story  things twist  turn.
0.75 it's intelligent agitprop,  stimulating fireball  deserves    center  water-cooler conversation.
0.25 convoluted, disjointed  extremely dull...amounts   bunch  ciphers  esoteric conversations   knows what.
0.7  result   winning  problematic, though  positives sufficiently outweigh  negatives  make  result well worthwhile.
0.7     movie's flaws,  still   enormous respect  syriana     work   it.
0.25 certain    osama bin laden's top ten best list  2005.
0.5 ...despite exceptional pacing it's  convoluted   incomprehensible, except  george clooney's message  america   bad guy   world.
0.8 stephen gaghan pulls    presenting  interesting menagerie  characters,  myriad  locations   screenplay  overestimates rather  underestimates  audience's intelligence.
0.75 ...about  timely  captivating  modern issue-related cinema  likely  ever get.
0.75 syriana   rarest  animals --  star-laden studio release that's  steak,  sizzle.
0.88 syriana   dense, layered film   essentially  season's broccoli %u2013 it's good  you,   prepared right (as gaghan has), tasty.
0.7   propaganda.there's  doubt  that.it's also  well done, there's  doubt   either.
1.0  powerful political thriller, striking  resonating chord   oil-connected news  unfolds every day.
0.75 it's  troubling vision   terrorism  'martyrdom' occur   sides   ghostly war,    perpetrated  facilitated    forces enlisted  stop it.
0.625  leaves us gasping  air, scratching  heads  wondering  we've seen something truly important  something   thinks  is.  least  leaves us thinking.
0.625  crisply acted  occasionally exciting ensemble film undone  murky plotting  thin character development.
0.75  stars   good  ... (and they're aided  supporting work  dependable performers   chris cooper, william hurt  christopher plummer)  clooney --   story -- really shines.
1.0  complex, intriguing narrative  oil, terrorism, money  power.
0.875 hugely ambitious, excellently acted   challenging.
0.625  presence  george clooney, matt damon   fine actors helps  ignore  sense  descending ignorance   movie unfolds.  ending,   think      days,  add up.
0.75   sounds glib  say  syriana  educational   best,  mean   sincere praise.
0.9  gripping thriller,  labyrinth  parallel plots,  moral message movie   brutally realistic action picture.
0.75 syriana isn't  not_perfect guide,   torch probes  darkness     shines brightly enough  blindness   not_longer  not_be  excuse.
0.7 it's intimidatingly intelligent, definitely   time-waster,  challenges  viewer  keep up. mashing   many stories also serves  weaken  film   whole.
0.5 damon  getting gerry'ed    middle  nowhere encapsulates gaghan's wandering around  issue   leave us  something  substantial  one man trying  make sense    happened.
0.85 syriana    oil industry  traffic    drug trade.
0.6  fitfully engrossing  overreaching film    somehow  much  yet  enough.
0.875 thought-provoking  unnerving, emotionally engaging  intellectually stimulating.
0.9  fearless  ambitious piece  work, made  equal parts passion  calculation,  unapologetically entertaining major studio release  compelling real-world relevance,  film  takes numerous risks  thrives   all.
0.875 it's  wake-up call.  today's environment, it's  rare thing  find  movie  interesting characters  dense, intelligent storylines,  that's  syriana offers.
0.875 somehow,  movie convinces you,   strengths  characterization  atmosphere,  it's showing  little    world really works --    world's dark machinations  every bit  sordid  pitiless   worst suspicions.
0.25 i'm still waiting  see  film   advertised   great trailer. actually released,  movie  completely dead.... one   worst films   year.
0.5   big ideas,   pulse.
1.0 one   best films   year reveals  violence,  corruption,   political chicanery involved  maintaining  addiction  fossil fuels.
0.8 jamming  much   2 hours, pursuers  truth  controversy  film may well erect  statue  clooney  bringing  material  us   unadorned package.
1.0  not_dry civics lesson,  fighting-mad film isn't not_just not_hot, it's incendiary.  one not_gets   hook. see    exhilarating feeling   movie  make  difference.
0.6  strong   music is, there's  not_much not_tying rent not_together; not_it's  series  sequences, not_not  story.
0.3 film, za razliku od predstave, daleko bolje isti%u010de jednodimenzionalnost  neuvjerljivost likova
0.5 recommended,    shut-ins  can't make    local live theater production   play.
0.5    big themes rent deals  -- love, death, injustice, community --  still seems  bit superficial
0.4 fans   original stage production won't not_be not_disappointed,    film it's frequently tedious  way  long.
0.625 beautiful cinematography  great acting assure  enjoyable experience  fans   musical,    better options  people  don't not_already not_love it.
0.375  comes  like  sequel   ever-annoying fame   kids never not_moved   not_new york  learned anything  debbie allen.
0.6 even  universally entertaining  "chicago"....the performances  sensational..you'll  definitely humming    tunes   car ride home
0.8 despite  frustration   willful stupidity     main characters,     sit back  let   beautiful singing wash  me.
0.6     fan   show,    likely enjoy  film.
0.75  we're left with,  place  directorial pizzazz,   sheer impact   original show.
0.625 rent features  attractive cast, sharp lyrics, bright music   storyline   passed muster   100 years
0.2 people  always jumping   tables, bartops,  flat surface available,    say 'who needs nice furniture?let's scuff  world!'
0.8  material  real,  columbus goes   head-on, moving  dialogue  song  back  without awkwardness  apology.
0.5 rent,    feel-good desperation  plague-battered bonhomie, arrives  theatres   curious  unmistakable air   artifact  another time, even another world.
0.875 "rent"  worth saving  for.
0.8 columbus  made  finest,  emotionally rich film yet.
0.5  outre flip side  friends... larson's big apple  smaller  seedier  most,  ripe  parody.
0.68    dig larson's vision, rent   wild, emotional rush   cold streets  tattered bodies  souls,  gripping music  boot.
0.625 although   indeed  entertaining  noble attempt  bring  hugely popular broadway musica rent   big screen, something  unfortunately lost   translation.
0.4   times    convinced  '525,600 minutes' wasn't  lyric,   actual running time   film.
0.75 easy  like  even easier  hum.
0.5 "rent" needed   directed   martin scorsese   spike lee,  director    gift  gritty material   confidence  familiarity  shooting new york city.
0.75    admire  film   efforts, rent comes across   somewhat lackluster performance  compared   stage version    dearly love.
0.375  stylistic mess  around.
0.8 rent reminds    first harry potter  many ways,   it's directed modestly well  without  flair  personality
0.875  cast  uniformly amazing,  special mention must  made  rosario dawson, who's sexy  hell   surprisingly great singer.
0.75 rent works best   centaur creation: half-movie, half-play, plunging  theater world    mindless, cheesy, sentimental splendor.
0.5 rent  mediocre  recommended      claim  familiarity   play.
0.375  mediocre, unimaginative, inefficient filmmaker, columbus delivers  rent  isn't not_so not_much not_bad  not_perfunctory.
0.4 something   needed   thumbed nose  convention  make  work dazzle  rent,  movie, doesn't dazzle,  fact it's barely able  stifle  yawn
0.625 'rent'  come   screen  late    real impact...
0.75 rent may  not_be  not_same not_transformative experience  film   not_was   stage,  jonathan larson's creation  strong enough  withstand  shift  mediums  plenty   appeal still intact.
0.5 wait   'rent'-al.
0.6 onscreen,  musical numbers  times feel episodic   narrative loses momentum.
0.4  seemed     modern judy garland/mickey rooney musical would turn    characters  hooked  heroin  azt.
0.4 yes,  may warble  poverty, aids  rebellion,  it's hard  care.
0.75 ...that rare musical   might appeal  folks  ordinarily shun  genre.
0.375 'five hundred twenty-five thousand, six hundred minutes.'  opening lyrical lines  rent also seem  describe  long  takes   viewer  sit   movie.
0.9 chris columbus  managed  make  first great film.(this despite  odious characters  we're supposed  love)
0.8 vibrant, energetic, exuberantly powerful
0.625   stagy way, chris columbus' adaptation captures  generation-x attitude toward relationships  pinpoint accuracy -- even   captures little raw emotion.
0.625 director chris columbus  done   smart filmmaker would    musical  let  songs dictate  movie.
1.0    said  done, "rent"   celebration  life,  matter   not_are not_forced  not_face it....a testament    us  live  525,600 minutes like  one   last.
0.625    musical numbers aren't stylized (a natty tango number   exception)  based   hollywood-gritty reality   times feels silly.
0.5  scourge  rock-opera,  musical mutation  manages  combine  least savory elements     advantages  neither.
0.875  nothing else,  movie reveals jonathan larson's musical    illuminating time capsule   wild period immediately     scourge  aids.
0.75 treasuring  larson   young cast did, columbus  made  vital again, showbizzy   sometimes corny.
0.75 rent offers rambunctious rock 'n' roll moments  not_seen not_on-screen since hair  fame.
1.0  strong cast matches  score   script  enough rich humor  humanity  entice viewers.
1.0 don't miss rent.
0.625  terms   music  lyrics rent flickers    flames.
0.4 they're saying rent    moment.they're saying  moment  passed.  point  making  movie  . . .?
0.625 rent takes   streets  new york  convulses  song  dance  nearly two solid hours.
0.75   vastly larger audience   chance  experience  masterwork   prodigiously talented man  died far  young.
0.5     struggling artists  sing, paint  write   struggles usually seem  produce  worst art?
0.9 rent continues  excellence  moulin rouge  chicago forged   rebirth   cinematic musical.
0.9 inspired  la boheme,  emotions  still operatic,   score,    part,  good old rock 'n' roll.
0.8 larson's music   given  intoxicating urgency,   performances  outstanding.
0.625  music  direction feel generic   cast deserves credit  squeezing every possible drop  emotion    material.
0.375 you'll hear  soul   parents' scratchy collection  ray conniff albums.
0.5  often seems like  late-season american idol episode that's  abdul encouragement without  simon snarkiness.
0.625 besides  soaring, grand slam sequences,  film dips  often  thudding melancholy, lifeless numbers  dangling subplots.
0.625 rent falls betwixt    odd intimacy  theater   glorious bigness  film --  vice versa.
0.625 [columbus] launders  grit right   rent, choosing  give  movie  glossy  faux shadowy look   bud light commercial.
0.75   fell  love   big-hearted sentimentality  rent   saw  onstage,  film version  remind  why.
0.8 definitely fits   tearjerker category...    want something besides holiday cheer, there's  day like today  not_check  out.
0.5 yes, rent   penniless artists  can't afford  eat  pay  electric bills. must  straits extend   threadbare filmmaking, too?
1.0  rent works --     time,    flawlessly --     remains rent.
0.125 broad stereotypes engaged  shallow versions  complex issues.
0.5 there's  moment   roger (adam pascal),  burnout rocker, singingly accuses mimi  looking 16.  could  easily retorted, "you look 40."
0.2  wonder  idiots not_are not_broke.
0.7 though  storyline  sparse  it's  30 minutes longer   needs  be, there's still something   that's hard  shake.
0.625     appreciation   art   movie musical, rent  pretty much  washout.
0.2 rent  commodified faux bohemia   platter, eliciting   kind  numbing soul-sadness  children's beauty pageants, tiny dogs  expensive boots, mahatma gandhi  apple ads.
0.5 rent showcases  hipster trend  getting nostalgic  grime  crime: it's slumtimental.
0.625 ultimately,  emphasis  flash disengages viewers   story's emotional core,    exact opposite   larson intended.
0.7 chris columbus's film affirms  rent belongs   pantheon  immortal musicals celebrating  self-dramatizing  resilient spirit  youth.
0.625   haven't seen rent   stage  sense they're missing something,   are.
0.625 [afield]   off-broadway origins,   intimacy afforded   camera and...most   original cast occasionally restore  emotional vitality   piece.
0.7  nothing else, it's   revisitable, visually represented document    good show.
0.375 think angels  america crossed  tommy created  someone   training   world  drama  songwriting.
0.875   develops ... rent   moving, emotional film   exciting music.
0.8 one    refreshingly exuberant films   year
0.625  film  please fans  helped make  play  hit   soundtrack  bestseller --    unlikely  spread  love  many new converts.
0.75  soul  larson's then-timely passion play  intact; bring   sing-a-long version.
1.0 viva la vie boheme....largely throws   hollywood rule book  remains refreshingly true  composer jonathan larson's pulitzer-winning original.
0.625    well-constructed  achingly earnest movie    put   time machine  sent back  decade,    relevant.
0.25 whatever qualities powered rent   numerous theater awards  long run onstage  missing   charmless floperetta.
0.5 without  immediacy  get  live theater, you're always going  feel  arm's length listening  people sing simple bits  dialogue like 'i'm  mad  don't not_know   not_do,' or, um, 'hello.'
0.625  columbus   concept   movie, it's  not_evident,  many   decisions feel random.
0.875  emotional, exhilarating experience, rent  alive   boundless energy  joy    one   year's  purely entertaining cinematic efforts.
0.5  amount  not_confident not_theatrical pedigree  not_carry  movie not_musical   not_wrong not_directorial hands.
0.625   lot  ways  film treatment many fans  envisioned  years,  that's  problem;  doesn't not_quite not_communicate  not_special  affecting  material    unfamiliar  it.
0.5  film's reliance   many thematically obvious (though marvelously belted) group songs delays evocative conversations like  overdue rent check.
0.35 proves  lame musicals tend  make even lamer movies.
0.4 get  job  god's sake, people,  bring back  better songs  you're out.
0.5 [how  it?]loud  shrill.bring earplugs.seriously.
1.0 spend    525,600 minutes allotted    year   soulful rock musical    speak passionately   romantic  rebel within you.
1.0 mr.columbus,  apologize  doubting  you!
0.625 one would    made  stone   not_respond   not_least something   not_vivid score,   sounds marvelous.
0.6 seeing  musical journey reduced   screen  speakers  like staring   mona lisa   layer  glass.  doesn't not_have  not_same impact.
0.8  haven't seen  much tightly packed multi-talent squeezing  melodic  emotional juices    ripe theme since fame  1980.
0.625 ...generally comes    effective adaptation  scott phillips' admittedly superior novel...
1.0   lot   tell   want intelligent movies made  adults  adults, you're asking  movies like  one.
0.9 90% cynicism / 10% hope,  it's jammed full  funny performances, dark divergences,   low-key air  existential angst   simply don't not_see  not_many not_multiplex movies. love  one.
0.6 there's  enjoyably pulpy vibe   ice harvest, aided considerably   performance   flame-haired, throaty-voiced connie nielsen  vamps   like  1940s femme fatale.
0.4  unfunny  rather gruesome
0.25  total (bomb),  wrong project  almost everyone involved.
0.5 ...  film's difficult genre straddling never not_quite congeals.
0.5  film populated  nasty characters  spend nearly 90 minutes  nasty things  one another.    things  darkly funny helps,   not_enough  not_merit  viewing.
0.75   wish  hadn't not_seen "kiss kiss bang bang" not_just days   not_saw "the ice harvest."
0.75 ...an enjoyable early christmas present...
0.25 another barren black comedy  skates  thin line  bad taste  gift-wrapped stupidity.
0.6 feels  much like coen brothers lite --  it's  busy nailing   cynicism  worry  much   quirkiness  tends  make  coens' work palatable.
0.375   exercise  neo-noir,  film  surprisingly inert,    dark comedy,  fails  offer many laughs.
0.625 viewers  likely  leave  movie  not_having not_laughed not_as not_much   not_expected, not_not not_having not_gotten  not_many thrills   not_hoped   ambivalent   experience.
0.75  ice harvest delivers  nice mix  humor, tension,  seediness.
0.3  film's various elements lump together like  many strippers   christmas party %u2013 clearly anomalous  trying  present  cohesive front.
0.5  ice harvest  like sin city without  bold style  crooked smile, disgorging grisly bloodbaths without drawing artful things   them.
0.625 ...  thriller that's  not_very not_thrilling    violent   best  them.
0.7 casting cousin eddie   mob heavy   least  harvest's comic genuius.
0.75 [t]he tired heist concept  considerably enlivened  excellent casting  behind-the-camera pedigree.
0.5 [t]here's little  laugh at.
0.5 ramis keeps  action moving   good pace,   film lacks  manic menace  fargo.
0.8 delightfully seedy outing involves cold cash, hot women, cruel betrayal  christmas eve.
0.375  ice harvest  supposed    thriller  dark comic elements,   movie stops  entertaining fairly early on,  none   characters not_is not_even not_remotely likable.
0.6 make  mistake:  not_is  not_r-rated, not_mean-spirited movie   christmas not_makes  not_great backdrop,     really hate christmas. not, it's  wonderful life  sure   playing somewhere.
0.875  movie twinkles sardonically, like  eyes   grinch  chuck jones animates  character's  cunning, twisted smile.
0.5  ice harvest may  not_be not_as not_bad   lump  coal   stocking,   isn't not_as not_exciting   not_new pair  socks either.
0.375  cinematic experiences   depressing   black comedy  isn't funny.
0.5 starts  great scripting &  sweet quirky tension  sets  film skating.unfortunately,  writing cracks   breaks   ice.platt performs strongly.
0.75 manages  entertain, even    leave  feeling unsatisfied.
0.4  morose, unhappy, sometimes depressing flick.
0.5  ice harvest  talent  spare  front   camera,  isn't not_nearly not_as not_smart  sharp   would like  be.
0.5 given  pedigree, it's    disappointing   movie falls flat.
0.75   something  little nasty   holidays?harold ramis' take  crime writer scott phillips' hard-boiled yuletide noir may    santa ordered.
0.5   feel-bad holiday comedy,  ice harvest sometimes recalls thornton's  bad santa, though it's never  not_outrageously not_funny,  thornton doesn't not_get not_nearly not_as not_much  do.
0.25 ice harvest, sir,   groundhog day.
0.25   movie fridge,  ice harvest packs  far beneath iceman,  ice storm   iceman cometh. suffers freezer burn even  ice palace  ice station zebra.
0.625   strictly b-movie fare.
0.375  surprising misfire   counts ...
0.75 [a]s  antidote   sugary confections   season,  hung-over cynicism works wonders.
0.4 [a] woefully miscalculated, distressingly unfunny dark comedy   grifters mold.
0.3 crammed  barflies, strippers  assorted reprobates,  ice harvest easily takes  honors   holiday season's biggest  dirtiest lump  coal.
0.75  ice harvest   treat  everyone  hates holidays.
0.5  ice harvest aims    comedy crime caper that's light   bubble,   many crooks spoil  froth.
0.5 ... seems slight  underdeveloped.
0.625 [g]enerates  nervous smiles  belly laughs ...
0.8  ice harvest   smooth   dry martini,  it's  unalloyed pleasure  behold cusack  thornton playing   other.
0.625 it's neither convincing -- not_nor, not_just  not_importantly not_clever --  not_pulling   thriller story line,  it's  not_funny not_enough  not_sustain  not_interest, save   hilariously not_chaotic not_20-minute middle section.
0.625 [a] lightweight bad santa.
0.3 ...a nihilistic, bloody, violent, vain attempt   humorous noir without humor.
0.75   billy bob thornton   christmas?
0.7 almost none    not_stay  you...wait  not_rent it.
0.75 ... ice harvest   not_take  not_seriously   least provides  amusing respite   forced cheeriness   season.
0.5  ice harvest   tepid   much taste either way,   ends  lulling us  apathy.
0.75 ramis gives  twisted thriller  grim irony quentin tarantino   followers boast of,  don't not_understand.
1.0  ice harvest   hearty hued anti-jovial, though oddly  not_anti-humorous, christmas neo-noir that'll not_have  not_giggling  morbid glee,  properly cringing  need be!
0.75  movie, directed  harold ramis, finds  balance   goofy   gruesome.
0.25  harvest yields nothing  chaff.
0.75 bumptiously entertaining.
0.2 it's entirely possible  billy bob thornton  john cusack phoned   parts   ice harvest.   modern times,  probably e-mailed.
0.7  dark comedy that's   far    get   'warm fuzzy holiday film   whole family'.
0.625 ramis might   onto something    able  include less ice   harvest.
0.625 ice harvest   laughs,   may come    theater feeling like  need  take  shower.
0.625 zesty enough  make  ol' noir two-step seem worthwhile.
0.75 ramis     best work balancing  immoral tone   plot  biting humor  rises   situations   not_just not_fitted   not_obvious tension relievers.
0.375  many ways,  ice harvest  like half   movie.
0.6  smart  angst-ridden piece  crime existentialism  loses   nerve, never  brain.
0.625 falls  place  little   late.
0.5  movie builds  suspense around  curiosity   theft,   don't not_know not_enough  anything  not_get not_involved.
0.5 harold ramis' aptly titled  ice harvest   cynicism  spades,  stylistic savoire faire   replaced  take-no-prisoners boorishness.
0.375  comic noir  feels like  direct-to-dvd movie  could  easily starred matthew modine, dennis hopper  gina gershon.
0.75  ice harvest   odd twist   christmas crime movie   strangely therapeutic use   cusack pout.
0.25 anyone expecting laughs   dark holiday comedy   disappointed   ho-ho-horrible movie.
0.6 it's  anti-christmas black comedy  every card-carrying grinch.
0.75  dialog   wickedly funny   sets  tackily humorous.
0.75  ice harvest proves  modest, workmanlike film noir need  not_be not_accompanied  hipster homages  ironic self-consciousness.
0.7 comedy director harold ramis achieves  showy, shadowy gang-who-couldn't -shoot-straight satire    grifters cross   perfect plan.
0.9 another shining gem  pixar's  endearing franchise     new halloween staple   families.
0.8 playing   conventions  classic horror movies,  special cleverly incorporates    way  stays true   already beloved toy story  also dropping    brand new setting.
0.625  brief  entertaining addition   series canon.disney's blu-ray release comes   audio commentary, three  "toy story" short films,   bunch   worthwhile extras. engaging package   easily recommendable.
1.0 toy story  terror   par   films   categories, albeit   much shorter installment  time around.
1.0 horror film-themed tv special  sweet treat  families.
0.7 kieran evans' kelly + victor   intense study   fine line  tenderness  aggression  romantic relationships.
0.6 well directed  kieran evans  acted  searing honesty.
0.4  uncompromisingly tough watch,  tale  hard drugs  even stronger sex set  liverpool.
0.4 evans   feel  mood,  it'd  wrong  mistake atmosphere  psychological depth; kelly + victor could've   much     ultimately achieves.
0.6 antonia campbell-hughes  julian morris  impressively raw  unguarded   doomed lovers,  nerves exposed    see   roots   angst  increasingly laid bare.
0.6  unabashedly full-frontal exploration  sex  sexuality that's weighed   distracting subplots.
0.8 there's something  unsentimental  provocative  served  along   romance   love story  writer-director kieran evans.
0.6  bed scenes  film dulls   little: meandering liverpool walkabouts scored  dirge-like synthesisers.(the 60s-era art movie handbook.)whenever     bedroom, though,  story catches fire&#8201;.&#8201;.&#8201;.
0.8 kieran evans' british romance   occasionally shocking, often excellent ode  nihilistic love.
0.6 evans, aided   leads' rapturous performances, combines violence  tenderness,  thereby captures  complementary, turbulent yet harmonious nature  kelly  victor's relationship.
0.6 it's   convincing.campbell-hughes (remote, brittle)  odd casting ...   we're   bedroom,  film takes   shocking, bold air.
0.4 kieran evans' adaptation  niall griffiths' rough-hewn novel mixes unsafe s&m  social desolation  choppy effect.
0.6  story  violent sexual obsession   deliberately dark  us  sympathise   central couple. it's well-shot  nicely played   actors.
0.6  raw, sweet promise   first act  ultimately up-ended   turn towards grimness,  kelly + victor   melancholic meditation    disturbing type  romantic irony.
0.75 barbara sarafian provides  full-bodied portrait  mature female strength   mother named matty  moscow, belgium.
0.625  movie  can't decide whether  likes romance  disdains it, whether  wants   dark  bright.
0.625 there's nothing special   story  moscow, belgium.  lead performance? special.
0.75  romantic drama, interwoven  bright ribbons  humor.
0.6 moscow, belgium feels  not_only like  movie  another culture   another world.
0.75  matty, sarafian   marvel   changes   gray moth   girlish butterfly,  delnaet  delightful   slightly dangerous johnny.
0.7  european-style chick flick    women  wonderful   men jerks.unlike  american genre,   one men  actually sit   enjoy
0.75  films tackle  question  whether  man   history  domestic violence  learn  love  --  fewer still     subtly comedic  charming way.
0.8 nothing  ever  easy     characters,      care   so.
0.875 emotions run deep   never not_overdone.
0.8 director christophe van rompaey takes  oldest story  film, "boy meets girl,"  turns   something fresh  new  sparkling performances  barbara sarafian  jurgen delnaet.
0.95 masterfully blends romance  comedy   refreshing, endearing, life-affirming  unhollywood way without feeling contrived, corny  convoluted.
0.75 moscow, belgium   romantic comedy   different flavor.although  follows many   familiar patterns  characterize movies   genre,   enough things differently  allow   step outside   norm.
0.75  way belgian actress barbara sarafian plays  opening sequence you're  not_sure  you're not_entering  tragedy,   tragicomedy,  what. film turns    "or what."it's also worth seeing.
0.75 notice  deeply  director, christophe van rompaey,  drawn us   lives,  much  finally care,    sympathy   actors enter   enterprise.
1.0  pick  best romantic comedy   year--from  country.
0.7   shortage  wit  ample awareness   human condition, moscow, belgium revolves around  complex female character, wonderfully limned  barbara sarafian.
0.75  pleasing alternative   season's oscar-baiting movies.
0.6  steady attention  detail  moscow, belgium lends   texture rarely not_found  films  not_domestic life.
0.6  feisty romantic comedy   middle-aged woman  realizes      options still left whereby   transform  life.
0.375  aspirations   quirky belgian import might  feel-good indie,   copious flaws smack  pure hollywood drivel.
0.8 fantastic performances   two leads make    powerful film.it's truly  technical achievement  every count    may  not_be  everyone,    not_stomach it, not_watch it!
0.7  serbian film   real point   made. sad thing     lost   people    offended   point  dismissing  movie  trash.
0.6    hysteria  nasty shock tactics,  serbian film   something  say  representations  sexuality, cinematic violence  audience culpability.
0.75  rare piece  transgressive art that's  grimly meditative  satirical  allegorical,  serbian film's  daring aspect may   muddle  soul-searching  demands   audience.
0.3 spasojevic successfully grabs  audience's attention,     abuses  privilege rather   anything worthwhile  it.
0.5 "a serbian film" revels   sheer inventive awfulness  dares  viewer  find   serious layer  meaning.
0.2   histrionic dream logic,  movie says  much  eastern europe  twilight    pacific northwest.frankly, you'd  better  self-abusing.
0.7  admire  detest     time.   never not_watch  again.ever.
0.2 pseudo-intellectual claptrap    worst.
0.4  camp  corrosive,  serbian film  hard  take seriously.
0.7 it's deliberately controversial  extremely grisly,   also   strong message  encompasses  politics   sex industry. it's    weak-stomached.
0.2 spasojevic  created  migraine-inducing "controversy"   badly acted  directed porn-horror nightmare  aspires    satire   dark heart  modern serbia,  oblique references   1990s war.
0.2  sordid welter  sexual sadism, incestuous necrophilia  'snuff movie' nihilism.
0.4  parade  rape, necrophilia  paedophilia involving newborns feels like  blatant attempt  create lucrative tabloid controversy.
0.4  look     would ogle  car crash.
0.6   collect controversy,    must-see, interesting, important  worth  heated discussion   stiff drinks you'll need   see it.
0.2 what's  offensive  director sr&#273;an spasojevi&#263; risible insistence   unpleasantness  offer   allegory   sorry political plight  serbia.
0.8  extreme film  people  haven't seen  many extreme films...it    dirtiest work among  unprepared  film festivals  art houses.
0.8 malo koje se ostvarenje moe pohvaliti time da je izazvalo tako otre reakcije,   naj&#269;e&#263;e me&#273;u ljudima koji ga nisu,  vrlo &#269;esto ni nemaju namjere pogledati
0.125  horror. hor-ror!
0.2 lame monster movies like  adaptation   popular atari video game  scary    wrong reasons.
0.125  late gene siskel  devised  simple method  measuring  film's worth: 'is  film  interesting   documentary    actors  lunch?' 'alone   dark' doesn't not_come not_close  not_matching  standard.
0.3 better  expected, but, considering  reputation   author,  isn't not_much   achievement
0.2 eu devia ter suspeitado de algo quando meu aparelho de dvd pareceu se recusar  rodar este filme.e posso jurar que ele pediu um cepacol depois que  tortura chegou ao fim.
0.0  uwe boll manages  scrape together enough investment money  give wing   type  overblown, amateurish gibberish  truly  mystery   cosmos...
0.0    everything  snarky bad movie lover could want--that is, except  guy  two robots sitting   bottom right hand corner.
0.2  start hoping  ashton kutcher  going  come   tell  they're punk'd,    can't believe    real. feel sorry   actors...
0.2 it's never not_good   audience not_starts not_laughing not_as not_soon   movie not_begins --  nothing  happened.
0.0 it's    inept filmmaking   catch  theatres right now,  probably  year long.
0.0   entertainment comes  watching slater  dorff  trying  figure  who's got  biggest forehead.
0.25   chintzy video-game blow-up, christian slater battles zombies  transmogrified beasties, revealing  horror   once-promising career turned miserable.
0.25 there's plenty  snicker at.
0.0 ... 96 minutes  pure torture ...
0.2 utterly lost   end,    sit back  let   hijacked   movie's outrageous dialogue, hyperventilating performances  all-around commitment  overkill.
0.2 [t]he filmmakers   not_more ability  not_tell  story   not_create not_three-dimensional characters. don't not_so not_much end  film  not_hit  reset button.
0.25  ed wood   opportunity  fall  mtv's influence, plan nine  outer space would  looked like alone   dark.
0.0 wow.  aptly named movie.
0.1  title  reasonably fitting, since   nearly  alone   dark   saw it.
0.2 somewhere, ed wood  resting pretty comfortably right now.
0.625 grab  funniest smartass friends    good time ripping  piece  crap  shreds. know  did.  you're looking   good movie, stay away!
0.2 anyone  chooses  watch  film  probably  alone   dark   theaters   empty
0.2 believe   not,   possible  inspire decent cinema   roots  nintendo  playstation.  can't    pong-caliber talent.
0.25 woefully murky  meaningless...the world's  durable  heavy duty flashlight couldn't bring  ounce  brightness   underwhelming alone   dark
0.1   find  alone  alone   dark, run away  fast   can.   not_sci-fi horror movie not_is not_scary,      stupid.
0.0  someone recommends  see alone   dark, assume  person hates    least dislikes you.
0.125 one   worst movies ever made.
0.1 horrific  horrible
0.0 dear alone   dark, ...it's time    start seeing  movies.   think   always,   sit   movies, alone   dark, without you.
0.1 chances are, you'll probably find  alone   theater too.
0.004 quite possibly  worst   year.definiately  worst   month.
0.125 alone   dark doesn't not_even not_deserve  indignity  not_going not_straight-to-video
0.2 trying  rehash  plot  like trying  describe  jackson pollock painting  drunk
0.25 unconvincing leads, nonsensical plot, dumb staging --  movie   all.
0.3   poorly staged mayhem erupts, there's  not_disguising  fact  it's  not_been  not_pointless buildup  40 minutes  running, not_shooting  screaming,  you've wasted whatever time  attention  devoted  following    minutiae.
0.125  film looks like   made  $1.05   murky cinematography, sloppy special effects,  cheap sets.
0.25 alone   dark   awful, anyone  spends 10 bucks seeing  ought  get 11 bucks change   written apology   director  cast.
0.25 dreadful.
0.0  film  mind-blowingly horrible   teeters   edge  cinematic immortality.
0.25    alone   dark  alone   dark,  sure  bring chewing gum --   provide entertainment.
0.1  acting  awful  amateurish.
0.125  laugh-out-loud turkey.
0.25 never not_trust  movie  not_opens   not_written introduction not_scrolling  that's not_longer   not_collected works  tom clancy.
0.2  stupid  watch,  loud  nap through, alone   dark shows   tenuous plan nine  outer space's hold   'worst movie ever' title really is.
0.25 ultra-violent, hyper-mindless  bruisingly loud, alone   dark makes  video game predecessors look like masterpiece theater.
0.0  doesn't not_even not_qualify  'so not_bad it's not_good,' although   standard  not_does not_have  moments.
0.25 alone   dark   not_better  whatever  might not_pick   not_wearing  blindfold  blockbuster, not_even   not_happen  not_reach   trash can.
0.25 alone   dark  amateurish  best  asinine  worst.
0.375  concepts  meant  stay   gaming console.
0.25 frighteningly bad cinema    thing scary  alone   dark,  gives video-game movies  even worse name,  that's possible.
0.25 it's tempting  call alone   dark one   movies  bad  it's almost good.  might send  wrong signal  hollywood.
0.25  film  filled  hilariously bad performances, expository dialogue  production values  suggest  could    low-budget film-school project.
0.0 quite possibly one   worst movies   decade.
0.25  didn't not_see director uwe boll's not_zombie not_dud house   dead,    evidence  alone   dark,  belongs   pantheon  hopelessly inept directors.
0.125 alone   dark presents splatter fans  garden-variety gore,  gives action-horror fans loud, unscary special effects rather  genuine suspense  bang.
0.25  subtext,  moral,  not_not_not_cultural observation,  substance;   not_not_not_not_had not_not_not_not_calories,  would not_not_not_not_be not_not_not_not_empty
0.45    reason  fear  alone   dark: it's  movie.
0.25 (christian) slater  (tara) reid share quite possibly   awkward love scene ever recorded  film.
0.2 there's  point   movie  it's best  stop trying  make sense    unintelligible story... right   opening credits.
0.0 perhaps hoping    sort  hybrid matrix meets indiana jones meets alien, unfortunately, alone   dark    bad movie.
0.0   short list  worst movies ever made.
0.25 worse    imagine... see 1997's  relic instead.
0.375 ...asking  viewer  accept tara reid   scientist  pure insanity, requiring  staggering leap  faith   can't even begin  contemplate.
0.0  laughed.  bored. couldn't believe   eyes.
0.4  silly    stylish.
0.2  hokey, recycled collection  mumbo-jumbo  unabashedly steals   multitude   horror films.
0.0 laughably bad.
0.0  horror film, spun    old atari video game,   inept  every level,  wonder   distributor didn't not_release  not_straight  video,  better, toss  directly   trash.
0.0   took  100 worst ideas ever conceived   science-fiction film, rattled  around   lotto tumbler  spilled   onto  screen  random,  could  not_produce  not_more asinine hodgepodge  not_alone   dark.
0.25    stupid films  rock,   turn  brain   enjoy them.alone   dark isn't one  these, though  not_is not_very not_stupid.
0.125  far   scale bad    possible reaction   laugh   --    mean      it.
0.125 saying uwe boll's alone   dark  better   2003 american debut house   dead  akin  praising syphilis   not_being hiv.
0.1 ...films like 'battlefield earth'  'the adventures  pluto nash' await  film   magnitude   gets awfully lonely   island  misfit movies.
0.2 obvious dry humping  inappropriate music doesn't not_cut    horror flick -  not_least not_give us  skin.
0.0  need  actor   make  words sound smart,  reid won't not_be not_winning  nobel prize not_anytime not_soon not_(she's proof  alcohol not_kills brain cells ...   vengeance).
0.0 director uwe boll (is)  latter-day ed wood  fancies   cross  action-sytlish john woo  b-movie horror-ific john carpenter.
0.0  predictable  watching  bag  microwave popcorn pop   terrifying   herd  dust bunnies
0.125   jaw-dropping, awe-inspiring, 'i-can't- believe-someone- made-this-crap' badness we're dealing with.
0.6 funny, cheesy, entertaining b movie
0.7 there's  charm  craftsmanship   first 30 minutes  disney's princess  thieves      whole  disney's snow dogs.
0.75 great fun     audiences, past  future.
0.9   nothing less  one   favourite australian pictures  quite  time
0.6 given  hideously over-used time travel    late  movies, aussie writer/director hugh sullivan deserves considerable back-slapping   least spinning something fresh    concept.
0.8 hugh sullivan's terrific australian time-travel comedy   inventive  dryly hilarious depiction    obsession  perfection   lead  defeat.
0.5 sullivan urgently needs  find  co-writer:  visually he's  talented   majority  australian directors,  would-be witty dialogue  atrocious,   characters   not_more  not_sketches.
0.7 full marks  sullivan   team  creating  bizarre puzzle   movie, even though  use   single location   endlessly repetitive (with variations) plot inevitably becomes over-familiar   proceeds.
1.0  delightfully intellectual exercise  escapism.
0.9   infinite man lacks  size  makes    brains  heart...the rare sort  film  feels invigorated, rather  hamstrung,   obvious financial constraints.
0.8   infinite man lacks  size  makes    inventive, emotionally potent storytelling   sci-fi,  comedy   romance. kind  trifecta   rarity indeed.
0.9 unafraid   low budget limitations,  infinite man makes splendid use   three-person cast, revels   minimalist location  yet never not_feels not_constrained.
0.8 writer-director hugh sullivan's smart  sensitive feature debut deserves special credit  hinging  conceit  successful emotional beats, never not_letting  not_structural ambition not_get   way   fun character arcs   terrific laughs.
0.6 boxing docu glorifies pacquiao  skims  surface.
0.5  narrow  borderline fawning hagiography    doubt not_find not_great favor among  fan base,  not_inspiring shrugs  indifference   not_less not_invested   tale.
0.2   fool would say    face,  eight-time divisional boxing champ manny (pacman) pacquiao   limp swing   documentary subject.
0.75 it's nothing groundbreaking   sports doc,  pacquiao's warm personality  amazing story make   pretty great one.
0.4 manny stays entirely   surface  pacquiao's life    sport that's rife  dirty dealing  chicanery.
0.5  informative,  largely deferent, biographical documentary  tritely explains  ascendancy  filipino boxer manny pacquiao.
0.4 ultimately angel-a never not_takes flight, not_weighted not_down   overabundance  not_metaphysical cliches not_stolen  not_other films.
0.5  film settles   laid-back groove  is,  shall  say, endlessly boring.
0.8 besson gives  movie  warmth  charm   own...
0.5 ...  visually sumptuous, dramatically inert fable ...
0.5  gorgeous-looking film whose crisp, black-and-white photography  unfortunately much  thrilling   simplistic, cloying story.
0.6 besson's black-and-white angel fantasy   weak homage  wings  desire,  that's    shooting for.
0.4  ultimately dull nonaffair.
0.6 it's compelling largely due   appealing cast.
0.625 angel-a    not_very not_persuasive argument  behalf  not_heavenly not_intercession,   co-star, rie rasmussen,  make  believe  intelligent design.
0.5 besson... cribs heavily  wings  desire  heaven  wait.   thought  it,  would  dressed someone   anaheim angels jersey  elbow  ribs  much further.
0.5 ...the characters    unlikable  it's hard  care  happens  them.
0.75 what's   refreshing  disorienting   way luc besson -- one    interesting international visionaries  work today -- handles  story   attempt  de-romanticize one    idealistic  sublime formulas around.
0.875 luc besson returns   roots   delightful, funny  stylish fantasy.shot  gloriously crisp black  white, it's also  bit   throwback   french new wave   technique  dazzling location vignettes across paris.
0.625  desperately want  story,   characters,  make  kind  emotional sense.this, however,   not_happen.
0.8 besson excels  stories  rough characters   saved   relationship    civilized character (as   professional  la femme nikita).angel-a adheres   paradigm,   also   soul, humor  warmth  
0.875 beautifully shot  superbly acted...
0.5 [the] plot  warmed-over capra,  it's  wonderful-life yarn.
0.5  strained fairy tale feels like writer/director luc besson's effort  move beyond  pop giddiness  la femme nikita   fifth element   mature statement  issues important  him,   effort overshadows  message.
0.75 angel-a drops     touristy parisian hot spots and, shot   glorious black-and-white  henri cartier-bresson, makes   look spectacular  gritty    time.
0.625 besson's dialogue  often inane, occasionally sounding like   copied verbatim    new age self-help manual.
0.625  seems besson   sentimental  paris  he's still  not_ready  not_get not_too not_romantic  not_people.
0.625  parisian fable   talkathon, affecting  silly toughness,   sights  good  see again.
0.5  you'd like  look  paris    splendour, look  not_further  angel-a.  sure   order  see paris    splendour  don't mind not_sitting   not_silly not_little comedy   dopey ending.
0.25 feels like  mash-up  it's  wonderful life  xanadu, without  wholesome sweetness   first   campy excesses   second.
0.5  movie doesn't not_aspire  not_be anything   lightweight pastiche  rehashes  memories  other, better movies.
0.375 angel-a   icky fantasy.
0.5 surprise, surprise - luc besson envisions  celestial    leggy, skinny super model.
0.625      view  paradise,   long  besson  arbogast,  camera   surreal bare parisian streets,  schlocky heaven enchants  eye,    mind.
0.5  call angel-a unconvincing would   eiffel tower-sized understatement.
0.75  overall experience   movie   something fresh.   inhabits  pretty rough world,  parisian gangsters  loan sharks,  film   warm spirit.
0.625 besson conjures   astoundingly gorgeous visuals, mainly  dreamy, neon-drenched, throbbing paris.
0.5  [angel] turns    stuart smalley, parking andre  front   mirror    tell  he's good enough, he's smart enough,  doggone it, people like him.
0.3 angel-a  one    gorgeous movies   ever despised.
0.6  intriguing drama   quirky leggy blonde angel  comes  paris   mission  mercy  show  self-destructive  petty man  worth.
0.625 besson's sniggering conception  angela   pure spirit   body   high-end hooker   juvenile,  andre is, frankly,  drag.
0.625 visually arresting  flawed. strongest asset   stunningly poetic cinematography  thierry arbogast.
0.625   drama, angel-a   not_rank   not_great movie,    homage  paris,   sensational.  viewer,  least,   good enough.
0.625 nice   quietly philosophical mood may   besson, it's  little wan  moviegoers,  following   heels  arthur   invisibles, angel-a seems less like  detour   career   beginnings   wrong turn.
0.625  besson's eye  angela, though,  writing  andre: awkward, misshapen  earthbound.andre must learn  lesson  self-esteem  would  embarrassed capra -- maybe even oprah.
0.625  beautiful black-and-white photography --  disappointingly sappy ending --    remotely sober elements here, thanks  besson's loopy script  debbouze's  funny turn   loser  simply can't believe  luck.
0.7 angel-a works   romantic comedy  opposites meeting cute  desperate   city  light, whose bridges  facades  nicely rendered  cinematographer thierry arbogast.
0.5 angel-a never not_finds  heart   not_promising it's  not_wonderful life premise.
0.6  won't not_hurt not_you,  it's easy   eyes.
0.625   not_especially not_surprising  eventful story,  is, nevertheless,  reasonably satisfying little tale   character    luck  finds   life   tolerable  all.
0.5  essence,  get it's  wonderful life meets wings  desire, swapping   substance  self-help platitudes.   get past that,   enjoy    90-minute look   lovely postcard.
0.7 clearly besson's  personal film,  gorgeous  romantic travelogue  paris locations.rie rasmussen  quite glorious   first major role.
0.7  witty, edgy cross  amelie  it's  wonderful life.
0.3 begins  playful comedy   crook  meets  beautiful woman  ends  dreadfully dumbed-down remake  wings  desire.
0.375 besson's first behind-the-camera outing since 1999's  messenger   skeletal   model-turned-leading lady.
0.6 there's  much credibility   match-up  color   screen.
0.75  lighter-than-air bauble proves  pleasurable diversion indeed --  long   heart beating inside  chest   least  mild propensity   romantic.bring  date.
0.5 full review  greek
0.875  visually arresting odd-couple comedy  reveals   be, quite literally, it's  wonderful life   bimbo!
0.6 genial performances   pleasing plot  elevated   stuff  cinematic majesty  thierry arbogast's glorious monochrome photography,  recalls  parisian vistas   nouvelle vague.
0.4  whole film's easy   eye thanks   parisian summer setting, photographed  creamy black  white.   romance wasn't not_so not_monochrome too...
0.6  film looks terrific - besson shoots  beloved paris  gorgeous black  white photography  recalls  wings  desire  it's  wonderful life,    angel-a happily steals from.
0.4 good looking  tedious.
0.4 takes  much  seriously.
0.6  philosophical musings   dialogue jar   tawdry soap opera antics   film's action   way   surprisingly enjoyable.
0.4 though excessively tiresome,  uncertainty principle,  verbally pretentious   title may be,   handful  redeeming features,  long   discount  ability  bore.
0.5 seeing   film lacks momentum   position remains mostly undeterminable,  director's experiment   successful one.
0.4  north-of-the-border setting promises fresh perspectives  local novelty can't disguise universal cliches, despite dillahunt's memorably haunted star turn.
0.7  quiet intensity,  contained drama feels like  stage play   intimate approach  limited cast  settings. also   strong thematic kick that's  emotional  political, without ever  preachy.
0.75 ...often  effective   actor's showcase    fully realized cinematic experience...
0.7  story shapes    sophisticated psychological thriller  suspense  everything.  deal   outsider?
0.5  spare drama   aftermath  war goes   far   strength   sincerity, carefulness  good intentions.
0.5  looks  feels like  altman film,  one made completely   pointless lark.
0.7 swan songs  seldom  not_sweet  melodic   prairie home companion.
0.8  movie   shaggy-dog trifle,  it's  sweet  lovely one.
0.7 altman's star-studded cast  natural  energetic --   exception   surprisingly detached keillor --   hollywood folks mingle easily,  character, among  real show's performers,  technique altman perfected  nashville.
0.7 ...a lovely  bittersweet fable  morality,  fleetingness  fame, drawing strength   past  finding  inevitable beauty   darkest  situations.
0.875 alternatively wistful  satirical, prairie isn't  altman classic,  it's  fine time.
0.875  adaptation  highly-recommended  loyal devotees   long-running radio show   cinematic capstone  keillor's magnificent career.
0.4 la despedida de robert altman  esta entre not_lo not_mejor de su obra, pero es una not_calida evocacion de tiempos not_y ritos pasados animada por un atractivo elenco.
0.8 plenty  artistry, even     minor altman film. long, robert.
0.8  fitting swansong  altman's career,    enjoyable comedy drama  strong performances, lively musical numbers   handful  decent jokes.
0.8  ode   bygone style  entertainment   fitting swan song  altman.
1.0 poucos cineastas tem ou tiveram  oportunidade de se despedir com tamanha graca e charme de seus fas... algo que altman conseguiu com este filme simultaneamente melancolico e alegre.
0.9  celebration  show business   purest   joyful.
0.6 ...essentially  sentimental musical comedy,   barest rudiments   story lingering   background.
0.875  don't not_have  not_be  not_npr junkie  not_appreciate garrison keillor  robert altman's sweet, gently funny tale   old-fashioned radio show taking  last bow.
0.75 fans  altman's naturalistic style  admirers  keillor's wit  find plenty  love   prairie home companion.
0.625   prairie home companion, robert altman    showcased  talent  creating complex, insular worlds   characters  inhabit.
0.6 it's  testament  altman   cast    take  script  lousy  get  enough charm     get by.
0.75 nostalgic   idealized version  wry family entertainment  probably never not_quite not_existed,  not_embodies   not_is not_strong  character   midwest,   least   be.
1.0 robert altman might  81 years old,  damn  still knows   direct  big cast  characters   entertaining movie.
0.7 simply put,    pleasure  watch   film  i'd gladly see again.
0.75   world  hype, earthshaking  globe-threatening crises,  annoying celebrity excess,   contrast,   respite,   blessing    seek refuge weekly   prairie home companion!
1.0 "a prairie home companion"   incredibly well-made  graceful film,   unbelievably gifted cast dancing   midwestern poetry  garrison keillor's script  robert altman's direction.
0.75  can't necessarily say  i'd   inclined  listen   show [on  radio],    surprised   much  enjoyed    big screen.
0.6  movie   lot like everything keillor does, reliable  pleasant,  nothing  exciting  even remarkable.   cinematic equivalent   dish  vanilla ice cream.
0.8 meryl streep   national treasure
0.5 fans  keillor's radio show may love it,  it's   not_engaging not_enough  not_satisfy  rest  not_us.
0.7  perplexingly kooky comedy  death, [it] manages    altman  almost never not_done before: not_allow  not_different artist  not_own voice.
0.625   altman   minor key...
0.625 keillor  altman's eccentric duet  closer  hollywood  st.paul --   dirge  celebration.
1.0   lovely film  is,  gentle  whimsical,  simple  profound.
1.0 keillor  handed altman  script   lifetime,  altman  given   perfect film   --  summing   much     films   bargain.
0.7  main draws  comfortable, skilled ensemble playing,   chuckles,   admirable humorist/satirist's unique world turned   dark side.
0.875  american filmmaker not_other  robert altman could not_have not_been  not_better choice  garrison keillor's not_relentlessly not_quirky corner   americana  not_doesn't not_exist anymore.
0.8  pairing  altman  keillor   stroke  genius.
0.75   altman's gift  actors   even makes lindsay lohan seem fresh-faced, building  film   climax    pop tartlet makes     thin voice.
0.875  beautiful farewell party, one  balances drama  comedy  ample, unexpected heart.
0.75 gets big laughs   clever, rapid-fire delivery  finds beauty  wisdom within  narrative simplicity.
0.9  prairie home companion  nothing short   real treat   experience lovers   radio show  future lovers   shouldn't miss.
0.625 overall,  film falls   comforting cocoon midway  affectionate spoof  adoring homage, much like keillor's warmly nostalgic show.
0.54 oh  oh   lake wobegon gone?oh  oh  could  be? mythical place   heart  soul  pretty much everything garrison keillor  done   last three decades.it's  there!!!! aaaaaaaaaarg!!!!
0.75 pass  powdermilk biscuits, slice  pie  serve  corn.
0.875 it's  tribute  music's power  heal us,   way  familiar tune brings  comfortable old-shoe smile   way  group sing-along bonds  within it, creating  community   moment.
0.25    one   not_good altmans. isn't not_even one   mediocre altmans.no,  cinema's girl   curl  back,   time he's very,  bad.
1.0  movie,   blithely charming film altman  made,   fully satisfying meal.
0.75 like  pair  faux-fur-lined rubber boots   minnesota winter morning,  prairie home companion  warm, charmingly contrived  easy  slip into.
0.9 fans  keillor  altman    grand old time.fans     near ecstatic.
0.75  knew altman would turn  sweet  late   game?whatever  reason  it, it's working.
0.625  prairie home companion   small-beer showbiz professionals  face extinction   smile   face,  song   heart,   biscuit   belly.
0.8  movie brings us  old-fashioned radio variety show,    glory,   old-fashioned robert altman movie,  ensemble-and-improvisation.
0.5   rest  us,    woebegone world   not_only not_don't not_know  don't not_particularly not_want  not_visit.
0.5 sketchy, rambling, tune-filled -- and,  best, mildly entertaining.
0.75    lovely marriage  two  america's wisest cultural observers, native midwesterners  modern mark twains,  value  heritage  occasionally poking    stick.
0.625   dull, cramped  literal film   indication, keillor's sturdy  expansive sense  imagination defies physical manifestation.
0.75 even  you're   not_regular listener  keillor's not_show  prairie home companion weaves  spell  you.it's  charmer.
0.75 it's  sweet thing  hear  see --      able  say    altman movie?
0.6  doesn't not_seem  not_be not_much point   prairie home companion,  it's smart  charming   music  lovely.maybe that's  point.
1.0  lacking  conventional plot arc, phc nevertheless  totally engaging, crammed  laughable, lovable vignettes  characters   we're   happy  spend  time.
0.6  prairie home companion glides along effortlessly offering  sweet sentiment, loads  gentle laughs   great little musical moments.
1.0 nondevotees also  find  home   agreeable, accessible companion.
0.875  prairie home companion   meditation  death    humming   melody  laughing   joke -- it's  elegiac picture  refuses  eulogize.
1.0  movie   not_just not_enormously not_entertaining,  not_is not_deeply not_moving,    way  celebrates storytelling  storytellers --    unembarrassed way  creators  performers remind us  much  need them.
0.75   prairie home companion  director robert altman's swan song, it's  tune  plenty  sweet, rootsy grace notes.
0.75 good-humored  enormously entertaining  also sentimental   little dishonest.
0.625  gentle, graceful movie  preoccupied  death   end  things   seems like  work   man politely preparing   funeral service -- corny jokes included --  save  loved ones  trouble.
0.7 set   final broadcast   fictional version  garrison keillor's real-life radio variety show --   still   air  25 years --  backstage fable  particularly suited  auteur director robert altman.
0.75 altman  garrison keillor  turned keillor's beloved radio show   sort  backstage entertainment allegory  brings   best   director.
0.6 fans  enjoy  prairie home companion,  movie based  keillor's satirical radio show, known   dry midwestern wit  fake ads  biscuits  duct tape.
0.875 [altman] gives  performers breathing space,  many - like  always-great streep   subtly impressive lohan - take great advantage  it.
0.9  one  eschews altman,   glad   saw  movie ...it speaks   part     forget exists,  one   value  myself,  it's  well-orchestrated bit  filmmaking  well.
0.75 using  classic radio show   template, altman helms   fluid  fun work  years.
0.9 altman's direction  keillor's writing mesh perfectly   quirky, yet 'homey  welcoming' film.
0.8  appreciation  artists, albeit  sadder one... perhaps [altman]'s saying    end doesn't not_have  not_be not_bitter --   not_be not_bittersweet.
0.7 garrison keillor   acquired taste. whole movie  like  penguin joke, 'it's   not_funny'...   laugh anyway.
0.75  movie   enjoyable   broadcast,  it's cheaper  going   live show
0.84 like  altman movies,  prairie home companion  intelligent  indulgent,  experiment conducted   ensemble.
0.5  problem   we're never not_given  reason  not_care one way      fate   show   performers.
0.3 it's lindsay lohan  appears relaxed rather  desperate   funny.
1.0  prairie home companion   sort   last waltz meets christopher guest-ish, robert altman-steered mockmentary hootenanny!
0.75  director's dreamy pacing perfectly captures  radio show's comforting, sunday afternoon nostalgia.
0.875  don't not_have  not_be  not_regular listener  not_enjoy  film.it's great enough   own, minus  part  lindsay lohan sings  gives caterwauling  bad name.
0.7  entire film   inside joke: someone  explain   you,    never not_be not_as not_fun    not_just... not_got it.
0.5 without keillor's monologue   show's collective inclusion   joke,  movie falls   strange nostalgia  something  hardly anyone remembers,   not_ever not_really not_existed  not_all.
0.6   homilies  death aside,  film  nothing    mind  telling  jokes  singing  songs.
0.8  late, minor addition   robert altman collection   treasure     prairie home companion   likely  inspire fondness  awe.
0.75  one   bring  sprawling program,  practically formulates nostalgia   tangible commodity,   movie screen, one couldn't hope   better director  robert altman.
0.75 although  film's tone, like  radio show,  droll  spry, altman turns    thinly veiled meditation  death.
0.875  shaggy prairie home  first-class distractions   fine singing   large cast    wryly amusing script  garrison keillor.
0.875  match  writer/star garrison keillor  director robert altman   remarkably fine fit,   film   sweet 'september song' poignancy.
0.7 altman fans   right  home    home tribute  keillor's long-running radio show.
0.75 robert altman adapts  radio   screen,   screen   radio,   affectionate, mortality-fixated salute  old-timey music, values   timeless allure  powdermilk biscuits.
0.8 it's    long time since  robert altman film    enjoyable   prairie home companion.
0.75 altman's sidewinding tribute   surprisingly hardy 32-year-old public radio phenomenon  like  105-minute putter   garden,    songs   jokes.it's nice.
0.875  unabashed love letter   way things used  be.
1.0  prairie home companion  really    good things  must eventually come   end: love, life,  good song --   grand movie   this.
0.7  meandering, breezy yarn, robert altman's unabashedly cornball adaptation accomplished something   films   able  pull off:  actually made  homesick.
0.625 don't not_expect  not_biting satire  "nashville," though. movie  pretty much  inside job.
0.875  altman, keillor,   cast make  imagined time  place  congenial,   easy    aren't familiar   radio show  enter,   compelling testimonial   continuing artistic vitality   two main creators.
0.625 despite  folksy, low-key appeal,  movie  likely  primarily interest fans  garrison keillor's popular radio program.
0.5  didn't not_laugh not_once,   tapped  feet  lot   rhythm   captivating music.
0.8  great way  discover   many diehard fans  known  years.
0.8  world's tallest shy comedian floats    radio   power cast  even altman  challenged  harness.
1.0 altman's best film since  one-two punch   player  short cuts back   early 1990s.
0.5  never not_learned not_enough     characters   snippets  stories  care  anything  said  did.
0.75  nutty, fictional ode-elegy   show that's still going strong,  prairie home companion offers  unique hybrid   folksy american showman   improvisatory impresario.
0.9  amusing, evocative, endearing, nostalgic glimpse  down-home americana.
1.0  fine  funny entertainment  also gives us  keen sense   impermanence   creative endeavors   fleeting nature  reality.
0.625  uneven yarn  pregnant pauses punctuated  charm.
0.5 there's  plot per se, not_just  bunch  people yappin'   not_old times...
0.875  those,  included,  used  think  keillor's radio program  tepid, self-indulgent, repetitive  flat,  might even call   revelation.take  swig   moonshine.there's magic  it.
0.75 altman's graceful camera,  movement  characters across  frame,   overlapping voices collectively evoke  genial sense  place.
1.0 "nobody's perfect"   last line.wilder, lemmon, curtis  monroe come pretty close.
1.0 fifty-five years old  still  comedy masterpiece.
0.4 everyone   canonical classic    don't get. one  mine.
1.0 brilliant performances, wondrous comic timing   greatest pay-off line ever written:  one's still red hot.
1.0   one   movies  persists beyond  implications   mere time frame, resonating  audiences like   fine wine.
1.0 re-viewing  like  hot  invariably  rewarding experience,    not_is  not_great comedy      great movie.
1.0  preeminent comedy  anima...effervescent  breezily paced,   car-chase opening   big finish capped  one   all-time-great punchlines.[blu-ray]
1.0 one   wildest romantic farces ever.
1.0  film's final line  legendary, though    soft spot  jerry's description   sashaying sugar: "look  that! look   moves!that's  like jell-o  springs!"
1.0  great american comedy (if  discount  marx brothers).
1.0    flawlessly scripted, superbly performed  endlessly witty comedy  deserves  place among  all-time greats.
0.9  is, like ms. monroe,  beautiful thing.
1.0  laughs never not_get not_old.
1.0 wilder gave  audience credit    smart   was, and, boy,  don't not_make 'em like  anymore,   oughtta.
1.0 nobody's perfect, says joe e. brown  proposing  jack lemmon,  billy wilder came close   racy, witty, much ahead   time comedy  cross-dressing, impotence,  gender bender,  lemmon, curtis  marilyn monroe  top form.
1.0  top ranked episodes   jerry springer show provide  laughs  surprises  two con men made   look like women.
1.0 arguably  best american comedy.
1.0  dazzling screwball  holds  decades later.
0.8  funny billy wilder film,   not_as not_good   legend.
0.75 ...more likely  elicit smiles  chuckles rather  full-fledged belly laughs.
1.0   one   wildest farces ever filmed,     lot  heart  well.
1.0 manages    complete winner  every level.
0.625 always manage[s]  spoil  fun  elaboration.
1.0  wish  could watch     first time.
1.0 one   greatest comedies ever.
1.0 wilder's wise-cracking, gender-bending farce   perfectly pitched comedy  romance  masquerade
0.8    wittiest one-liners  film.
1.0  american film institute voted   number-one funniest movie   time...an effervescent laugh riot   equals.
0.9 you'll   hard time finding  faster paced comedy,  one  delivers    flawlessly.
0.8  like  hot  cool  considerably   again,  mr.wilder   carefree clowns keep  crackling  funny    time.
1.0 wilder's 1959 comedy  one   enduring treasures   movies,  film  inspiration  meticulous craft.
1.0 expands  one-joke premise  hysterical results, due   not_small part   contributions   not_near-perfect ensemble,     not_major characters not_shining like  not_perfect jewel.
0.625 vivian qu's debut feature slowly reveals     eerie meditation   increasingly thin line  technological illusion  hard reality.
1.0  penultimate installment   lone wolf  cub series gets back   basics ...  plenty  mano  mano swordfighting.
0.7 it's easy  enjoyable,  that's   needs  be.
0.75 one   first hollywood movies  preach  accord  native americans  white civilization.  liberal ideology  commendable,  portrayal  cochise  white actor jeff chandler  not.
0.625  feminist film wins laurels  close attention  detail   radical filmmaking effort.
0.8  uninitiated  expect  passion  polish.
0.6 situated   unspecified future (that seems suspiciously like  present), lizzie borden's debut  neither  fatnasy   allegory, though    interesting feminist idea   center.
0.25  meek may inherit  earth,   won't not_do not_well   not_multiplex   can't not_do not_better  this.
0.4 amateurish animation mars christian animal tale  jesus.
0.375  film's website calls   'first ever 3-d animated, family-friendly, faith-based movie,'   may call  'the passion   christ' meets 'babe.'
0.4 bratz doll version   scarefest; little kids beware!
0.6   not_compelling  not_you've not_been not_trumped,   gripping  fire   night   great hip hop hoax,   welcome continuation   recent resurgence  scottish documentary filmmaking.
0.8   matter-of-fact look  careful pace   precinct-house procedural.
0.8  deep cynicism would  depressing   weren't not_so riveting.
0.875 regarding michel piccoli's max, claude sautet's film resists judgment, neither not_condoning  signposting  despicable nature   choices.
0.625    [king's] first feature,     take    narrative risks without giving   subtle style,  may become  rare director   tackle spiritual issues without (literally) preaching   choir.
0.625  shorter shorts  less impactful  occasionally diverting.
0.4 wholly unoriginal.we've seen  not_only  not_same material  versions    take   material  multiple books, magazine articles, thinkpieces, one-man monologue shows,  even  ashton kutcher jobs movie.
0.8 it's  riveting  important corrective   myths jobs helped  propagate,     four years since  death  proved  seductive   machines -   lot  durable.
0.2  movie plays like  film 101 final project,   writer/director, benjamin paquette,   not_quite not_ready  not_prime time.
0.375  plot's twilight zone-like entanglements might   palatable   film's execution   adept.
0.3  night listener shamelessly jerks  audence  way  that,   arrives   lacklustre anti-climactic conclusion.
0.5 even  82 minutes,  film seems padded out, spinning  wheels  generating  suspense   central, not_easily not_answered question not_is not_introduced.
0.75 ...effectively captures  essence   novel without slavishly adhering   every nuance...
0.7  small suspense-thriller  scratch  hitchcockian itch.
0.5 ...never got  involved enough   main character   supporting characters  make  feel one way  another     predicaments.
0.5   film claims   based  real-life events   life  author armistead maupin,      couple  sequences  strain credibility, causing  audience  question  veracity.
0.2 robin williams's face  permanently   smiling-through-emotional-pain setting.
0.8  night listener  intriguing, thought-provoking  harrowing  turns,  fine central  supporting performances   richly satisfying feel.
0.6   find  watchable  moderately clever; it's   shame   tries  sound weighty  truth  love, instead  getting    scary.
0.4 however,  film brushes  certain elements   book (most notably gabriel's relationship   partner)  shies away    important themes (aids, child abuse etc), leaving  equivalent   sanitised tv version   book.
0.6 there's absolutely nothing wrong   movie   good story wouldn't fix.
0.0  protagonist, robin williams,    self-pitying   completely unsympathetic. didn't not_care  not_happened  him. never not_cared   not_was  danger  putting   danger.
0.4  roads lead  dead ends,  dramatic  investigative terms.
0.6   eighty-two minutes long,  film zips along--and keeps  guessing.
0.625  deeper  story goes,    unravels, leading   damaging finale  isn't not_ambiguous not_as not_much  it's asinine.
0.8 it's  desolation  sadness stemming   realization noone's alone that's behind  search   reality  perhaps doesn't not_exist  not_makes  film powerful.
0.75  pacing  staging   later scenes could use  little  electricity  momentum,   little less restraint.yet  night listener keeps  watching. listening.
0.875  night listener   rather intense psychological character piece  keeps   edge,  well  intrigued,   promise  malevolence  every turn.
0.875 "the night listener,"  disturbing adults-only film,  anything   mainstream fiilm.
0.5 leaves us   dark,   not_real answers --  not_know, not_just like life!
0.375   watch  listen closely,   dawn     thriller  everything going   -- except  clincher ending.
0.5 like  stick  butter ... awfully tough  swallow  one sitting.
0.5  stettner's  night listener, williams applies   license  creep   masses   mopey  mediocre character study  atmospheric tension  chaos.
0.6 it's worth seeing   performances,  it's something  go   low expectations   plot itself.
0.125  little pay off.worse,  film cheats. belies   integrity  including shots meant   mislead  audiences, ultimately  contradict   storyline.
0.75 ...a small, grown-up movie  people  want  breather    current blockbusters, cartoons,  dumb comedies.
0.6 it's fitting  kaleidoscopic images introduce  psychological thriller   reality  fantasy collide  splinter  cinematic fragments.
0.6 it's unlike anything else  now,  williams,   credit   immense relief,    moment foresworn  usual giddiness  favor   muted, hunched acting style  befits   character  noone   overall tone   film.
0.75  patrick stettner's confident direction,  lisa rinzler's ominous-to-spooky cinematography, williams  collette carry   fine visual realization    essentially  theater-of-the-mind piece.
0.5 murky  uninspired.
0.4 it's surprising   story    great hook could  turned   flat, uninvolving film.
0.5 (stettner) sets   rule   movie    psychological conditions   characters,     teach us  ourselves.  switches games  asks us  believe  spook    excuse.
0.875  quiet, measured  resolutely unnerving mystery,  night listener  one   year's  assuredly intelligent releases.
0.4 early reviews compare   hitchcock,  hitch  never  obvious.even  less  90 minutes,    drawn-out, butt numbing sit.
0.6  moving mystery   heart based   novel  armistead maupin   lengths  people  go  find acceptance  love.
0.75 rather  building   slam-bang payoff,  lulls us in, almost without care.
0.625  dreary misfire.
0.5 novellist armistead maupin  collaborators terry anderson  patrick stettner  put together  taut thriller  excellent acting  direction   sadly marred   touch  misogyny.
0.4  movie might make   good book,  it's  awkward  lacks  necessary action   film. williams' rather sluggish approach doesn't not_help much.eventually,   aren't interested  tagging along  him.
0.75  eerie, occasionally disturbing motion picture focused   differences  perception  reality.
0.4  story backs    corner  gets lost trying  find  satisfactory way out.
0.83 ...glides   surface   intriguing questions,   not_least   not_is   author not_owes  not_real people  not_inspire  stories.
0.5   story came   airwaves  would  real tempted  change  station.
0.875   simple plot,   mine every possible piece  tension  danger     create   eerie movie  danger   around every corner.
0.875 tidy psychological thriller taut  tension  intrigue.
0.625 80 percent  superb thriller, backloaded  20 percent gotcha  goodbye.that's  scandalous way  treat  viewer.
0.7  surprisingly taut thriller, even though  really isn't anything  not_thrilling   subject matter.
0.375  sundance dud   turgid gay soap opera   limp twist, showcasing robin williams   maudlin worst.
0.5 ...an oddly inert thriller,  movie  shocking revelations  sneaky twists  somehow still never jars you.
0.5  night listener,  movie  lots  heart   heartbeat.
0.5 file  night listener  missed opportunities.
0.625  not-great movie, like  not-great book it's based on,  worthwhile   puts us   kind  uncomfortable place  we're forced  examine   beliefs.
0.625 there's    story  meets  eye --  ear -- especially  collette, magnetic   intensity, appears   figure straight   vertigo  north  northwest.
0.625   hero  maupin's novel learns  valuable lessons  love  faith,  film strikes  darker, even angry tone that's far  understandable and,   end, far  convincing.
0.875  night listener reveals    grippingly quiet  enigmatic style reminiscent  hitchcock.
0.8  night listener  quirky   little spooky,   smart, literate script  polished direction  patrick stettner.
0.8 night listener draws     tale well-told.
0.5  thriller  suspenseful enough,   spooky mood   real shocker moments,   audience    willing  forgive  lack  rationality,  well   totally cryptic conclusion.
0.5 noone [williams]   lethargic, beaten, humorless man,   film  plugged    lifeless energy source.
0.75  night listener, based   real event   life  novelist-turned-screenwriter armistead maupin,   tranquil  alluring little thriller  makes   earnestness   lacks  surprises.
0.625 although  may  not_satisfactorily not_work    not_many ideas out,  night listener not_does not_thoughtfully not_explore  not_myriad games people not_play --   not_as not_well  others --   not_universal search  gratifying affection.
0.4 based   novel  armistead maupin,   based  turn   episode  mr.maupins life,  night listener explores  shadowy region  truth  fiction.
0.625  night listener  much  recommend it,   find  less  enthusiastic precisely   movie made  feel  lousy.
0.5  night listener     better film        think  blame williams' lacklustre performance  ultimately letting  audience down.
0.625  intriguing  enthralling,  creepy  disturbing,  night listener runs  tidy 80 minutes yet still feels stretched.
0.5 williams' solemn one-note performance,  we've seen variations     'serious films,' insomnia  good  hunting, ruins     ghoulishly entertaining game  cat  mouse.
0.5 director patrick stettner -- seems unable  settle    night listener actually wants  say.
0.75 it's  film  people  mixed motivations (maybe even compulsions),  don't not_always not_behave  not_full self-awareness  self-control.
0.5 adapted  armistead maupin's highly anticipated, woefully executed 2000 novel,   surely among  best bad movies   year.
0.625  gripping   night listener wants  be, it's also nearly devoid  suspense   know it's supposed   suspenseful.
0.5 there's  much menace  portent   adaptation  armistead maupin's novel  you're psyched   high-voltage compound  shock  awe  never materializes.
0.75  night listener  flaws, particularly  double ending  raises  questions   resolves,   conjures  haunting mood  anxiety  settles around  like  shroud.
0.625  night listener features  chilling mood   excellent turn  williams, finding  frailty  strength   man desperately searching  answers   world gradually implodes.
0.875 sometimes, holding  even  small mirror  contemporary anxieties  enough,   night listener   skillfully exploiting  mass distrust that's currently reverberating  book clubs   blogosphere.
0.75  fine line  fiction  reality  put   test   unconventional thriller,   elevated  toni colette's performance.
0.7 presents one    fascinating characters   year...  cool, calculated remedy   late-summer doldrums.
0.8  engrossing thriller  probes  human psyche   coy  giving   secrets  easily
0.875 running  81 minutes,  delivers  fascinating little tale   succinctness  emotional power   great short story.
0.5  far  topicality goes,  night listener's account  authorial deception certainly benefits   parallels   recent outing  jt leroy   fraud.
0.6  story  fascinating  often disturbing,   film never not_really not_gets beneath  surface.
0.75  slippery natures  truth, fiction, lies,  wishful thinking...get full play   screen adaptation   night listener.
0.6  thriller  relatively consistent  maintaining  suspense  dramatic tension  made  original work  fiction  compelling   celebrated writer's loyal group  fans.
0.4   time  credits rolled   bored rather  stunned   revelations within  movie    want  type  reversal/twist movies  get better,  go away.
1.0 earns  place   list  classic horrors  honouring  came   staking  bold new ground.
0.7  film  style,  panache,   strong vision ...  uses detroit beautifully, evoking chilling foreboding  rows  deserted houses shot   car's pov   autumnal dread.
0.875   follows, sexual activity  metaphysical implications.
0.75  fright film du jour succeeds   cautionary teen allegory  unnerving blend  'blue velvet'   underground 'deadgirl' ...  instant cult classic!
0.7 even    kooky, spooky terms   lapses  plausibility   even   forgiving horror fan  spot,      compensated   film's sheer number  quality shocks.
0.75 conceived   way  allows  cliches   subverted, transforming... safe havens    dangerous  terrifying     tropes themselves.
0.8  ceaseless slow march  likely become 2015's scariest image.
0.7 ultimately, rather  sex,  seems threatening   impending adulthood    dimensions,    floaty, insubstantial way,  follows catches    mingled excitement  terror  growing up.
0.9 it's brilliant.
0.8  setting  contemporary crumbling detroit, yet there's  strong '70s  '80s vibe,   dreamy visuals (above ground swimming pools, cherry red bitten-down fingernails)   creepy electro synth score  disasterpeace.
1.0  kind  art-house horror movie,  allegory  aids and, believe   not,  love story, 'it follows'  one   kind.
0.8 mitchell   cast really make  work,   soundtrack coats  whole thing   sort  beautiful dread
0.75       going  break   critical chorus  praise. follows wasn't not_flawless   -  perhaps  victim    hype   regard.
1.0  follows  bold, provocative, original, artfully made, perfectly acted,  creepy  hell.
0.85  next time  old lady starts following    emotionless stare   face,   going  lose  mind.
0.875 formally  visually    work  real craftsmanship,   displays  conscious understanding   paradoxes   heart   horror genre plumbs  well.
0.625 "follows" fails  follow 
0.875 it's  wildly fun conceit ... mitchell's atmospheric rendering   follows gives  film  fanciful, otherworldly feel.
0.9  perfect viewer   follows  one  wants  see  unsettling things  happen  genres   expectations collide.
0.875 even though  setup creates little   variations    basic threat,  film maintains  rigorous tension    unrelenting   ambiguous monstrosity  keeps coming  us.
0.875   movie acknowledges    biological imperative  perpetuates  human race carries   curse  mortality --   act  reproduction passes    gift  life   death sentence.
0.625 ...both memorable  controversial, inspiring  kind  water cooler horror-fan talk   'the ring' managed  generate    diluted    sequels.
0.875 good horror films rely  suspense  tension,   one   elements aplenty.
0.6  follows   unique concept  somehow combines elements     favorite supernatural films  cult classic slashers,   appeal wears  due   sluggishness. comes nowhere near  hype   receiving.
0.7  film might  not_be not_as not_deep   not_aspires  not_be,   follows  one retro horror movie that's quite creepy   style  spare.
0.8 even   strip away  subtext  symbolism,  follows    genuinely creepy movie.
0.7  follows specifically pays tribute  carpenter's horror precedent   middle-class setting,  likable characters   spare, nerve-fraying musical soundtrack.
0.875 remember, kids,    sex, you're  sex  every person they've ever  sex with. also   demon stalking   you.
0.625  better things  "it follows"   tempting tease    film's young director   next.
0.875 stylish filmmaking, invigorating  delightfully creepy.
0.75 ...unique  arresting.
0.8 despite  title --   debt owed  1970s cinema,  glaringly   film's creepy techno-organ score --  follows largely charts   path.
0.875  follows manages  bend  rules  fateful juvenile sexuality,      manner  genuinely tingles  spine  disturbs  mind.
0.75 it's hard   not_share jay's not_mounting panic   not_watches  thing   not_various guises not_walking not_slowly toward  wherever  may not_be, not_invisible  everyone not_else  entirely intent  destroying her.
0.75  succeeds   thriller,  performances  strike  grave, quiet tone suited   film's wide shots, long takes  carefully cultivated mood  foreboding.
1.0 writer/director david robert mitchell forms  provocative filmic world  slowly unfolding secrets, creating  highly disturbing, highly recommended nightmare.
0.875  horrifies. disturbs. rules.
1.0  wanted  follow it, too.
0.7  follows  style  burn,   cinematography, coupled   nuanced, synth-heavy soundtrack keeps ratcheting   tension  smart  creative ways.
0.875  matters  sex  lost innocence work like  thematic undertow, pulling  characters    dark, psychological depths.
0.625 promises    delivers,  engrossing throughout.
0.9 it's  many things,  dread infuses  all. won't not_be not_grossed out.you'll  creeped out. that's  lot  satisfying.
1.0 every      low-budget indie fright flick comes along  makes everything   major studios' horror plate look like  pile  steaming crap.
0.9   don't not_quite not_think  not_david robert mitchell's  not_follows not_is one   not_scariest movies not_ever not_made,  not_is not_certainly one   not_most unsettling.
0.75 it's  made  powerful  paranoia-inducing   shuffling stalkers could  anyone, anytime, anywhere.they're  inexplicable    impossible  escape.
0.875  follows   scary enough  please horror fans  deep enough  inspire term papers.
0.875  follows   scary    because,  part,  doesn't not_try  not_be not_scary.
0.875 mitchell's skills  crafting mood  building tension result  one    mesmerizing  suspenseful horror movies  come along   long time.
0.4 follows   effective pastiche   studied one;   end, even  ambiguities feel overdetermined.
0.875  sophisticated twist   standard "have sex  die" themes  maniac movies   late 1970s  early 1980s.
0.875   teen horror movies revel   peer group splintering  getting slaughtered,  one   interested   people gather around  loved one  shield   harm.
0.8 jennifer kent's  babadook,  last year, turned parenthood   scariest story  all,   comes david robert mitchell's  follows,  merges paranoia  teen sexuality   exercise  delicious dread.
0.5 mitchell conjures  plenty  eerie atmospherics -  camerawork  "halloween"-esque score  excellent -   film never not_reaches not_terrifying heights.
0.875 "it follows"  one   scariest movies i've ever seen.it's also one    beautiful.
0.75 creates  quiet  waiting   pierced, observing  experience   young  finding normalcy punctured  something new  potentially scary.
0.9  follows deserves    hit; it's  pearl  search  loads  home-brewed horror  find.
0.875 ...david robert mitchell's  follows stands   one   stronger horror offerings  recent years.
0.9  since not_freddy krueger not_stalked teenagers   sleep not_have not_i not_felt not_so not_completely like  not_poor kids  screen not_had not_nowhere  not_run,  nowhere  hide.
0.9  follows    film  thrives   borders,  not_so not_much   horror  leaps   front  not_you,   deeper anxiety  waits   verge  consciousness.
0.9  wonderful horror film.
0.875  intricate piece  work  derives  significant scares   sheer cinematic bravado.
0.8 it's  undeniable triumph  mood - perfect  anyone  wants  practice clenching  fists  nearly 100 straight minutes -  well   ambitious effort  reinventing horror  eschewing  genre's common tricks.
0.875 "it follows"   not_really  sex,   unbearable, unsinkable mood  descends   come  age,  never not_completely not_dissipates, not_not not_even  climactic sexual,   violent acts.
0.75 unlike many working   genre, mitchell doesn't not_punish not_young women  not_having sex:  not_is  not_gender-blind not_demonic delivery vehicle.
1.0  creepy, counterintuitive fright fest  puts  perverse spin   meaning  getting lucky.
0.875  beautifully shot, nicely acted, oddly multilayered movie. one based   simplest scare  all: don't look not_now,  something's behind you.
0.75  follows  yet another example   smart  indie horror game   days.
0.6 [a] teen slasher  one killer hook
0.5  follows may   pretty terrifying premise -  kind  story  urban legends  born  -  it's much scarier  concept  execution.
0.75  creature's terrifying persistence taps   base fear  audiences may  not_have not_felt  not_strongly since romero's not_slow-moving not_living not_dead not_first not_shambled onto screen.
0.75 writer-director david robert mitchell  clearly studied   john carpenter. mitchell    twisted gift  letting atmosphere help define character. follows creeps   big-time.
0.8  long-building fears  sudden shocks   profusion,  follows  one   better horror films  recent memory precisely   turns  border   everyday   supernatural   knife-edge  cuts deep   fears.
0.75  radically fresh, hair-raisingly inventive take   thought-worn subgenre. spite   stop-and-start narrative structure,  motion pictures achieve  level  usurping dread  "it follows" manages.
0.6 mitchell puts  twist  familiar tropes, enhanced  rich vreeland's eerily atmospheric electronic score  witty references  horror-meisters  george a. romero  john carpenter.
0.9 mitchell's deft handling  relationships gets threaded   ingenious  exceedingly skillful creepshow.
0.75  "dead teenager movie"  gives teenagers,  others,  moral dilemma  ponder?hair-raising.literally.
0.8  relentless working   nerves done  techniques cribbed   avant-garde.
0.625 though visionary, david robert mitchell's film abounds  undigested ideas  dubious sexual politics.
0.8  crash-bang-wallop set pieces  economically choreographed  efficiently edited,   real weight comes   sense  brooding menace established  interim sequences    not_very not_much not_appears  not_be not_happening.
0.8   horror boiled    bones.
1.0  brilliantly unsettling, determinedly awkward film confirms    plenty  life   high-end horror movie.
0.8 acted     good horror films should, generating  prickly shiver   shoulders    neck.
0.8  ingenious new teen horror film  follows  intrigue, puzzle  trouble audiences  turns.
0.8  first thing  strikes    follows   it's  film made  love. that's something   infrequently get  say  horror films.
1.0  won't not_see anything not_more not_scary  year.unless  sees  first.
0.8    seemed   would never not_be another not_original teen horror movie not_comes  not_rough-edged  pleasingly creepy american indie ...
0.8  first-rate horror movie,  follows adds  new monster   pantheon.
0.8  follows unremittingly pursues  two greatest themes   art  life,   adolescent kids learn  stave   sex, however temporarily,  ineluctable approach  death.
1.0  don't not_think  not_have not_ever not_had  nightmare not_quite not_as not_scary   film -  not_modern classic  fear  not_be not_compared  something   not_young carpenter  de palma.
0.7   inventive retro style, writer-director david robert mitchell offers  enjoyable riff   teen horror movie...
1.0  won't not_let  not_go   can't shake  off.whether  like   not.
1.0  horror film   haunt  waking hours  weeks.every frame   follows  stamped  nameless dread.
1.0 passive  relentless, familiar  terrifying, predictable  shocking -  impossible  shake off.
1.0  sense  dread envelopes every scene thanks  combination  mitchell's slow, measured tracking shots   stunning score  disasterpeace.
1.0  bold, terrifying attack  cinema, immersive   levels  imagery  beautiful  grotesque,  scares   shallowest    pervasive.
0.85 mitchell's measured camera movements  dedication  slow burn scares  big, terrifying payoffs  worth  price  admission alone.
0.7  follows   lot like sex; even  it's kind  bad it's still pretty good.
0.7  hauntingly original  genuinely unsettling take  familiar spooky elements  ultimately doesn't not_quite not_hang not_together  might even alienate hardcore horror fans.
1.0 suspenseful, atmospheric  spine-tingling horror cinema  nods   masters  completely astounds   manages  tough feat   striking, sensitive  utterly disturbing.
0.6  low budget horror  injects new blood   genre's evergreen 'teen sex  horrifying consequences' trope.
1.0 it's    things not_happen not_so not_much  not_it's    things  not_be frightening.
0.875 ...one    inventive, exciting,  truly frightening horror flicks  come around  ages.
0.8 david robert mitchell's idea might   definition  "slow burn",  besides   insignificant pacing issues,  follows   horrific work  art   fresh, rewarding concept.
0.8 truly unsettling.one   best horror movies  come along   while.
1.0 tender, remarkably ingenious  scalp-pricklingly scary.
0.5 ...poignancy doesn't not_interfere  director anderson's not_primary objective,  not_is  not_show people not_shooting  not_other  blowing stuff up.
0.6 despite  hampered  second-rate special effects   many action film cliches, soldier    fun parts.
0.4 soldier didn't not_deserve  not_be not_treated not_so not_harshly not_critics,   didn't not_deserve recommendations either.
0.2 wow.  terrible movie.
0.4 disappointing.
0.4 there's  little character development   reason  care.
0.625  doggedly simple-minded diversion  rare purity.
0.375 everything   film  criminally bland, except  russell's badass attitude.
0.5 competent  nothing more.
0.5  doubt  kurt russell  ever  less dialogue  work       film.
0.5 soldier wants    intense thriller  cerebral significance,  suffers  self-seriousness  silly cliches.
0.7  potent comic-book-style action-adventure.
0.7 derivative, dreary  painfully silly!
0.3  testosterone freaks only!
0.6 yet another video game   big screen   momentum   terrific set going  it.
0.3  trick    could    treat.
0.25   comes  details like plot, character development,  genuine excitement,  film  lost  space.
0.0  insipid science fiction action yarn  makes  long   realism  pigs  space.
0.52  action films go, soldier   bad gamble:  rolls snake eyes  every front.
0.3    blood-and-bullet fest, tediously filled  lots  breaking glass, neck-crunching  spine-twisting action,  flamethrowers.
0.2   didn't not_know  better,  would not_think  not_was   not_describe  plot   chuck not_norris  jean claude van damme straight  video film.
0.25  plays even worse   sounds.
0.5 skip it,   don't like guns, explosions  kurt russell.
0.5 action  everything   sinewy, visually impressive sci-fi military adventure!
0.4  end  hating  movie  started   good, started   intriguing.
0.25 anderson's novel solution  slow-moving stretches   add explosions.   comes  directing actors, he's   loss.
0.4  looking   escape   wearing bonds  logic  sensibility could  worse, though  film featuring  professional killer named 'todd'  surely  fiction  science.
0.375 even taken   loud no-brainer action movie you'll find  soldier ends rather abruptly  unsatisfyingly.
0.375    charisma  liveliness   tree, [russell] gives  wooden performance   wooden character.where's  art  that?
0.4  action  strictly routine.
0.4  ... studied, narratively elliptical creation.
0.8  grandmaster  something pretty special.
1.0  present-tense record  nation-splitting turmoil, patricio guzman's monumental documentary  battle  chile remains  landmark  activist cinema.
0.5 quick, what's  first thing     director trying  make  seem cool, besides editing  movie backwards?right! shoot  scenes  one continuous shot.
0.875  quixotic film  tone-poem rhythms   unquenchable desire  lost love.
1.0  hypnotic  intense masterwork  grief,  afterlife,   yearning   soul   turn darkness  light.
0.5   case, truth isn't stranger  not_fiction, it's not_just not_strangely not_hackneyed.
0.6 director nick moran obviously feels strongly   material  fails  create  consistent tone.
0.4  de-glamourised natascha mcelhone   unconvincing   harridan   mother   performance  hard  take seriously.
0.6 it's  heck   lot better  director nick moran's last movie (joe meek biopic telstar),  could  done  tighter storytelling  better casting.
0.8 [an] excellent adaptation  kevin lewis's bestselling book   difficult   times harrowing life.
0.6 nick moran -- like casey affleck,  actor-turned-director -- marshals  relentlessly grim material unflinchingly,  rupert friend,   adult kevin,  engaging  convincing   complex role.
0.2    tears, prepare  shed     tale  woe.
0.2 lewis' story  unquestionably horrific   forcing    mould   triumph-over-adversity heart-warmer,    raw, nasty edges   smoothed   leave  sickly-sweet wad  gloop.
0.4 sadly,  relating kevin lewis's journey  physically  emotionally abused child  best-selling novelist, moran displays  tendency towards melodrama  overwhelms  story.
0.4  you're going  make  biopic   abused child  grows     bare-knuckle boxer,  might help  hire  actor  looks like   actually handle    scrap  two.
0.6 strong performances  rupert friend  augustus prew   grown-up  teenage kevin give moran's rite-of-passage tale genuine emotional ballast. worthy follow-up  telstar.
0.4    inspiring story,  it's badly told.best read  book instead.
0.8   film's tough opening   way   credits, director nick moran ladles everything  thick. viewers might complain  makes  film  shameless heartstring-tugger.others, including me, won't not_see  that's  problem.
0.8 raw, absorbing  packing  powerful punch,  kid marks moran   serious contender.
0.8 impressively directed, superbly written  frequently harrowing,    brilliantly acted drama  delivers  powerfully emotional punch.
0.8 maintains  intrigue amidst  existential style  normally results  slow  drearily dull cinema.
0.7  condemned die  thousand deaths  awaiting execution  iran.
0.6  film's attempts  expose flaws   criminal justice system  give insights   war  terror seem superficial,  closed circuit  entertaining   sub-hitchcock way.
0.7  think  moves   rapid pace. think   got really good performances.
0.7    genre  usually enjoy   closed circuit   shortcomings it's  thought-provoking thriller.
0.4  story  hinges   point  legalese  every bit  dreary   sounds.
0.5 even allowing   shortcomings  tactfulness  partly  it's about,  film's  tactfulness feels vaguely unsatisfying.
0.4  superficial characters,  look   british justice system   dour disappointment.
0.4  twisty, attention-demanding legal thriller,  works   half  length   plotting  plausibility suddenly, inexplicably turn  water.
0.5    indeed  time  ask hard questions     government, closed circuit shouldn't not_be  film  not_turn   inspiration.
0.6  trailers  sold  film   slick thriller,  unfortunately closed circuit   chamomile tea  red bull.
0.6  entertaining reminder  legal affairs  rarely not_black  white.
0.4 closed circuit may tackle  heavyweight issues   ends  feeling lightweight.
0.4  moody night-time london location work  cinematographer rob hardy almost saves  day,  overall it's  losing battle.
0.4 closed circuit   full  play-acting  resonate   jittery moment     skit, perhaps  half  cameras feel  though they're pointed   wrong direction.
0.4  gunmetal cinematography  sleek backgrounds plunge us  quickly  conspiracy central   immediately assume  worst  every police officer, judge  cabinet minister.
0.6  london-set political thriller   damp squib.
0.4 enjoyment   film rather depends  believing   security services might  not_only not_be not_corrupt   inept   young female barrister could overpower  agent   licence  kill,   14-year-boy could easily escape   safe house.
0.4  plays  cut-price le carre;  recording   recording  superior films. picture  fuzzy,   plot becomes garbled.
0.4 john crowley emails   directing: "get actor   say  line,  get actor b  say hers."
0.4 let   clunky dialogue, plodding direction,  stultifyingly dull performance  eric bana   lack  chemistry   two leads.
0.2 paranoia reigns   streets  london   drab, noir-tinged slog  rebecca hall  eric bana.
0.6 it's  slow-burning, well-acted thriller that's  really let    third act:  unsatisfyingly limp denouement  fails  convey what's  stake   sort  suspense.
0.5 plot black holes quickly emerge  start  suck  believability    film.
0.6 ultimately,  far-fetched plot   undoing, crippling  could    compelling insight   dirty works   security services without recourse  over-familiar action setpieces.
0.4 it's  plodding  work   paranoid thriller   ham-fisted  work  anything deeper...
0.2 ropey performances, join-the-dots plotting  nail-shreddingly awful dialogue.
0.4  eastern promises  dirty pretty things, screenwriter steven knight  proved  ear  london's darker rhythms.here, though, there's little  raise  pulse.
0.75 'closed circuit'   enjoyable, rather quiet british thriller   pyrotechnics  superheroes.instead, it's    courtroom drama  politics  cover-ups.
0.7 part   film's problem    emotional core   story comes    case  closed-circuitry.but, don't not_get  not_wrong -- it's not_not  not_total miss.
0.75  lot  classy talent  involved--and  expectedly  point   efforts  one almost overlooks  overall rote  mechanical workings.
0.7 subdued yet suspenseful,  timely conspiracy thriller.
0.75 pretty solid   old-fashioned sense,  movie committed  refined, quality storytelling without  whole lot  extra heft.
0.5  dreary  derivative thriller   nowhere near  smart  controversial   clearly believes   be.
0.6 even though  film's plot completely unravels   last half-hour   movie,  still enjoyed  set-up enough.
0.35  you're going   pulp,  pulp.don't dress    something serious.
0.625 we're probably  not_inspired   characters  not_be not_better people,    reminded     much harder    stand   principles  life's biggest moments   haven't  much practice   day  day.
0.5 eric bana  rebecca hall provide solid performances   muddled story makes closed circuit  political,   not_very not_thrilling, not_political thriller.
0.5  wonder   constant repetition   entertainment context   idea  government  corrupt  deceitful inspires weariness, resignation  even acceptance   public mind, rather  outrage   demand  reform.
0.7  may leave  feeling underwhelmed,   journey  get   well worth  ride.
0.6 "closed circuit" peters   early   truly memorable,   film  nevertheless  entertaining legal   time  theaters could use something good  sell.
0.75 sharp ensemble work ups  thriller's intelligence quotient.
0.4   ingredients   good thriller  here,   never not_come not_together  closed circuit doesn't deliver.
0.3 director john crowley  apologize   cast, especially  underrated eric bana  rebecca hall,  mismanaging  story. could    exciting international thriller  instead  head-shaking, poorly-executed bomb.
0.625  thoroughly watchable film  fans  british political thrillers, closed circuit  tense  fun, even  it's   work  genius.
0.4 i'd gladly pay  see jim broadbent  pretty much anything,  even  can't save  taut, stylish,  finally meh foray   shadowy landscape  high-echelon statecraft gone haywire.
0.75  short,  feels unoriginal. yet, thanks    highly skilled personalities involved, it's still exciting  watch -- much like re-reading  great whodunnit even though  know   it.
0.75  movie  low-key   scene  packed  information.full understanding demands full attention.
0.7 even   movie doesn't not_make  not_big statements,  not_tells  story not_well not_enough   not_doesn't not_need to.
0.2 stumbles, falls,   goes splat
0.625 it's michael clayton-lite.
0.5  doesn't not_really not_have  not_grand message not_other  'government not_is kind  shady,'   microchip implanted   brain   nsa could  told  that.
0.5 it's  film  eschews intrigue  insinuation  government agents  monologue   dangers  free speech  fair trials  garroting  victims.
0.4  officious, aggravatingly overexplained drama gets  washed   dull   goes along.
0.6 closed circuit raises highly pertinent issues   descent  24/7 surveillance    happen   democratic government targets   citizens  keep  secrets secret.
0.8  riveting thriller  reveals  widespread use  surveillance technology   war  terrorism.
0.4 wants  argue   post-millennial, post-modern import.instead,   barely hold   - legally, logically,  logistically
0.5  may  worth  look    enjoy  nice proper british mystery   telly.yet   stands  would  near impossible  recommend going   cinema  paying  costly vod price.
0.7 ...if   keep    arcane british legal process...it's  entertaining thriller highlighted  fine acting.
0.5 rife  convenient coincidences, predictable plot contrivances  breathtakingly perfunctory revelations.
0.75 directed unfussily  well  john crowley, "closed circuit"  enough   ball  terms  atmosphere  crafty performances  take  mind   gaps  logic.
0.75 "closed circuit"  steeped   details  english law,  rather   obscure  arcane,  details ground  film  give   authentic air.
0.375  classy cast, especially broadbent --  keeps earning  2002 oscar    -- keeps things watchable,  "closed circuit" grows increasingly contrived.
0.875 closed circuit  engage    explosive opening frames. may also leave  deep impression   limits  personal freedom   society  electronic eyes  everywhere.
0.75  not_only  intelligent, well-told  deftly acted story,  provides refreshing counter-programming   season filled  noisy, uninspired sequels  mindless action movies.
0.625 although cloak-and-dagger fans might  intrigued   foggy atmosphere, "closed circuit's" conspiracy theories  mostly suspect.
0.7  crisply enjoyable, professionally executed paranoid thriller   "everyone    get us" variety.
0.5  credulity-straining thriller featuring   good paranoid moments - and, perhaps  important, rebecca hall running  high heels.
0.75 director john crowley trots  crew around london, working   suitable amount  suspense. paranoia.
0.5 mostly,  movie   series  well-acted implausible events, tied together   lot  scenes  people running.
0.6  british political thriller  deliberately tones   thrills, muting   spy  terrorism themes  favour   legal battle.
0.6  slick, tasty slice  late-summer nonsense ...
0.25  mystery-thriller-romance   conspicuously missing three things.one  mystery, another  thrills   last  anything approaching romance.
0.5  hear  we're getting  british political thriller titled "closed circuit"   instantly start  imagine  creepy possibilities.
0.625 closed circuit   sort  movie  makes  wonder:    made?
0.5  light garnish  greater-good propaganda  supposed  make  potboiler palatable  contemporary audiences,  "closed circuit"  really  reheated leftover.
0.9 intelligent, compelling drama   kind  don't not_get not_very often.
0.5 faced   unjust world, closed circuit waves  white flag.
0.75  smart script  steven knight keeps  action humming along smoothly  concisely -  sometimes,  must  said,  bit illogically.
0.4 it's entertaining  misses  impact   make  genre special.
0.5 captain obvious goes  england.
0.5 closed circuit  nothing  separate    numerous  genre titles   released every year, depicting   political thriller norms we've seen used time  time again.
0.5  won't not_be  not_only one  not_go   pun,  "closed circuit" shorts out.
0.6 motors along    slow pace  hardly not_earns  moniker  not_'thriller,' not_often not_keeping  not_real tension   not_aggravating minimum.
0.375  fails   critique  draconian security states  surveillance culture, moving  fast  properly consider    well-worn ideas  glosses over.
0.5 despite breathless proclamations  'the biggest,  high profile murder case  british history'  timely trappings  closely held government secrets threatening  come  light,   turns    rather boilerplate.
0.3  whole picture  lifeless  without consequence    time everyone  chasing     last scenes  guarantee  mind    somewhere.
0.6  little  proud    eccentricities, often   expense   story.
0.7 think   as: "fiddler   roof"  soap opera.
0.8 full  magic  fantasy   interesting mix  eccentric  complex characters.
0.6  striking feature debut   creditable stab  magical realism.
0.5  muddled work, neither not_truly not_scary  compelling.
0.5    think  simon magus,  less i'm sure  it's trying  say.
0.7 reasonably diverting,   story never not_matches  not_movie's not_fantastic not_visual imagination.
0.5 ...this fable  intolerance  handsome without  especially thought-provoking.
0.7 poetic  ambiguous,  manages   magical    beautiful  terrifying senses   word.
0.4  kid  brooklyn keeps stalling  plot  fit  another   usual goldwyn musical-comedy elements
0.6 surprisingly pleasing danny kaye vehicle.
0.4  kaye fans only.   moments,  kaye   acquired taste    taste  somewhat sour.
0.375   smattering  effective moments   creepy cinematographic look  it,   sequel's redundancy   predecessor  pulseless feints  tapping  human emotion leech  suspense    picture.
0.5 director tom harper frames  occasional lovely creepy shot,   grayness   enveloping  turns many night scenes  interiors  smoky blurs;  promising wartime themes similarly lose focus.
0.4 falls short thanks   contrived banality,  concerned  matching  exploits   preceding endeavour   unique  inventive    right.
0.4 composed   almost nothing  half-measures  recycled ideas,   result  worse  terrible: it's astoundingly mediocre  plodding.
0.4  sequel    far   original source    get  still using  title,  woman  black.    far away   interesting.
0.3 what's missing   woman  black 2,    needs    least  all,  suspense.
0.4 creepy  unnecessary sequel deals  war, kids  peril.
0.4  can't deny   woman  black 2: angel  death   good looking, decently made ghost story.  also can't deny    mostly  doesn't work, not_isn't not_scary  drags.
0.4 feeble scares, punctuated   creepy, predictable sound track...
0.4  suspense-free step-down.
0.5 rather  crafting  setpiece worthy   atmosphere he's created, harper falls back  easy, throw-the-boogens-in-the-audience's-face scares.
0.5 apparently  vengeful spirit   not_satisfied   settled  less compelling subjects  terrorize  time around,  less compelling ways  terrorize them.
0.6  respectably effective, decorously english addition   current ghost story wave - frightfully insidious,   were.
0.4  woman  black: angel  death reeks   film   hastily cobbled together  order  capitalise   original film's success.
0.5  first woman  black   familiar horror story effectively told;  sequel    familiar,   presentation  lacking.
0.6 director tom harper makes inventive use   settings.
0.3  woman  black 2: angel  death  yet another example    not_successful horror movies not_have   not_takes  not_become not_successful horror franchises.
0.5 "the woman  black 2" might  served   effective tribute  movies like "curse   cat people." is,   hadn't not_completely not_squandered   goodwill   not_last third.
0.7  may  not_be not_very not_clever,   plot may  full  holes,   sequel's clammy atmosphere   unnerving   manages  keep us squirming   seats.
0.5 it's mostly deadly dull,     liven   tad,  haunted house tale offers  wan shock tactics.
0.5  title   intimidating   movie.
0.4 te eerie power   original novel,   memorable 1989 itv adaptation,  missed,  she's  much scarier seen   distance.
0.4  1940s setting gives  film's first half  unearned gravity,    end  jump-scares  rote plot frightens away  good will.
0.375 there's building tension,   there's cheaply toying  us. movie   prime example   latter.
0.35   scared yet?check  box: yes [ ]  [x].
0.5   over-reliance  cheap jolts,  distaff sequel excels  fog-soaked atmosphere,  stumbles   repetitive storytelling  stilted pacing.
0.375 deathly dull
0.6  return  eel marsh house,  spooky, bog-bedeviled pile haunted   woman  clearly   not_think orange not_is  not_new black,  holds  bit   grudge  children   species.
0.5 she's back,  woman  black,    give one pause  wonder  it's   not_better reason   not_scare   not_more box office lucre.
0.5  not_awful, not_just not_average
0.8 director tom harper reins back   gothic overkill   original, keeping  jump shocks   minumum    come -  feel them.
0.6 harper's well-appointed sequel  strong performances even   woman becomes  supporting character    tale.
0.5  transparent title character  2012's "the woman  black"  resurrected   sequel,  abandons atmosphere  cheap scares.
0.5  film ends  cheapening  sense  empathy   final mad rush  subject audiences  every incarnation   jump scare imaginable.
0.6  much bolder, braver horror sequel  most.
0.4   lot  repetitive jumps, jolts  shrieking, it's  haunted house story that's  marginally  unsettling  next year's stamp duty charges.
0.3 over-egged, underwritten  less scary   barrel  inherently friendly puppies,  woman  black 2: angel  death fails    every way  horror film can.
0.6 it's missing  stand-out shock  it's well-paced, stylish and,  times, deeply unsettling.
0.6  denouement  unexpected  satisfying,   peril provided   second world war backdrop cleverly matches  supernatural suspense.
0.6  commercially driven sequel, sure -  still effective.
0.4 predictable shock tactics, drippy wartime romance  scenes    characters leaf tremulously  victorian photo albums  spout exposition.
0.6   means  not_disaster,  woman  not_black: angel  death's not_very not_adequateness not_is  not_own not_cautionary tale. need  keep  franchise breathing  stable, cuts   new possibilities  make  come thrillingly alive.
0.5 lee clearly  magical realism, fable,  historical enormity   brain,  even though  stuffs  film  everything   proverbial kitchen sink,  ultimate point  anyone's guess
0.375 spike lee  turned   odd hybrid   film--a 160 minute war epic combined   crime thriller combined   discourse  civil rights.
0.7  agenda  obvious,   rage feels justified,  meanwhile lee gives us   virtuoso touches.
0.625 problematic   narrative...[but] lee's simply  smart  talented  make  dismissible film.[blu-ray]
0.62 ask ten people who've seen  movie   title's "miracle"  referring to,  you'll get  couple  different guesses   whole lot  blank stares  shrugs.
0.6   endearing moments  we're   spike lee world  it's okay  interject  "black vs.  privileged white-man" lecture time     detriment   film.
0.5 there's  moviemaking miracle  work not_here, not_just  not_half-baked project  might not_be not_lee's not_biggest disappointment  date.
1.0 lee ...  created  brilliant war movie  encompasses many elements,  manages  engage us     stories within  story  wants  tell.
0.4  choosing   definitive portrait  tale based   fictional novel rather   actual true story, lee  undermined   efforts  properly depict  wartime experience  wwii-era blacks.
0.625 lee shows  knack  combat scenes    brutality  brotherhood  man.opportunism, barbarism  hope mix    piercing, cathartic scenes.  grudge match  clint eastwood weighs  heavily,  it's  ambitious mess.
0.375 full  cliches    stereotypes   director spike lee rails, "miracle  st. anna"   television movie that's far   capabilities  one    talented living film directors.
0.625   moments   indescribable beauty  'miracle  st. anna'   move   tears.  also moments  leave  shaking  head  bewilderment  frustration.
0.75  isn't   not_same caliber  not_saving not_private ryan,  really,  is?    decent war movie   satisfy  fans   genre.
0.6  messy patchwork  ideas spinning  every  way...but failing   good doesn't not_mean  it's not_not interesting.
0.6 half way   becomes clear  ending doesn't matter not_compared   journey,  not_just not_don't not_know  spike lee not_feels  not_same way.
0.5 maudlin climax leaves  treacly residue  exaggerated valor  sentiment.
0.34  combination  lee's concerns   characters' depictions  disney's concerns  mass-market appeal ends  pleasing  one.
0.375 miracle doesn't not_seem  not_have  one point  view,  without  united, central perspective  hold things together,  storyline feels  random  meandering.
0.75 lee shows  grittiness  allowing everyone  speak   native languages. hat's     that.i'm   fan  war films   not_opposing sides not_speak english.
0.7  long,  picks    abysmal start.
0.875  overdue history lesson   indelible stain left  jim crow   conflicted minds  black men forced  wage  white man's war  they'd really prefer   fighting    civil rights.
0.5 there's enough   make  thrilling, dynamic  even moving war movie,   lee could  kept  excesses    way   filmmaking strengths.
0.6   hell happened  spike lee?   brilliant director   fresh, edgy  inventive ideas go?
0.4 lee's intention   show  contributions  african american soldiers.however,    men  disservice  perpetuating   stereotypes   rails against.
0.625   end   nearly three hour movie,      noble attempt thwarted  uneven artistic choices.
0.625  momentum increases considerably   final hour   2-hour, 40-minute film,  lee combines action  emotion   way  makes cinematic sense. it's  long, spotty time getting there.
0.5 [lee] resorts  many    hoary cliches  fantasy situations   frequently condemns.
0.5  admire  passion  technique,   hope  rediscovers  discipline  made movies    inside man  good.
0.5 it's disappointingly heavy-handed   examination  racial prejudice   military.
0.25  impulse    say something   nobility   movie's intent   note  spike lee  one   best filmmakers.  first   honest thing  say  miracle  st. anna   it's  awful mess.
0.5 finds lee surprisingly   game   ambitious project  aims big  achieves little.
0.625 ultimately,  film falters -- due   length,  unconvincing european characters   many turns  depend  sudden supernatural intervention.
0.5  sad thing is, there's  perfectly fine, sam fulle-rish, 90-minute war movie   worthy subject trapped somewhere   self-indulgences  miracle  st. anna.
0.5 lee takes nearly three hours  tell  sad tale,   never not_makes  not_most   opportunity.
0.75 miracle  far   sensitive racial politics lee  capable  delivering,  darned   isn't not_rousing not_good fun.
0.5 pedestrian  awkward,  film   disappointment  not_only  comparison  not_lee's not_earlier epic,  not_underrated malcolm x,  also  comparison  another film  similar aims, rachid bouchareb's days  glory.
0.625 unsuccessfully ambitious,  movie  nonetheless unique  creative enough   worth sitting  --  would       hour shorter.
0.5  least it's  good-looking movie,  fine cinematography  production design. lee's heart isn't   one ...   shows.
0.6 spike lee's world war ii epic miracle  st. anna   good movie wrapped  rags.sadly,  could    handsome, poignant spectacle  diminished.
0.75  fine movie   fascinating near miss.even  spike lee film  imperfect   one   deserving   attention  90 percent  what's  there.
0.5 though  runs  roughly two hours  40 minutes, there's nothing particularly epic  spike lee's version   war.
0.875 lee brings  maturing sensibility   talent  ensemble performance   tale   loving, angry  profoundly american.
0.6 setting  record straight   many years   many movies   not_necessarily  not_simple undertaking,   film sometimes stumbles   heavy, self-imposed burden  historical significance.
0.5  movie   many things without one   things ever breaking  heart  boiling  blood.
0.75    excesses  wrong turns, lee  made  grown-up movie   adult sense  loss   adult sense  hope.  may  addicted  broad flourishes,     big emotions  back  up.
0.7 miracle  st. anna   real revelation.  also   not_perfect film.
0.4   like  'where's waldo'  war films: find  story, locate  characters.  three hours.good luck  you.
0.75 hidden within  two hours  40 minutes    good, much smaller film,  it's worth seeking out.
0.5 surprisingly lethargic, unfocused, fragmented, combining  murder-mystery   r-rated war epic   muddle  'miracles.'
0.5  could   spike lee's best film since   right thing, miracle turns     confusing mess   topped    annoying child.
0.75  miracle  st. anna fails, let   said   filmmakers would kill   failure like this.
0.4 spike lee bites  far     possibly chew  ends  choking   overindulgence.despite flashes  extraordinary genius, miracle  st. anna  little    cartoon masquerading   mature movie.
0.75  good movie  doesn't not_reach not_greatness, not_even though  could not_have
0.4   many mysteries  hand  "miracle  st. anna"   biggest mystery     anyone could  deemed  rambling  seriously undisciplined screenplay  james baldwin ready  filming.
0.55  nothing else,  least lee  feel  degree  satisfaction knowing he's made  movie   ineffective  incoherent  clint eastwood's flag   fathers.
0.4 clearly, lee's efforts show  director   passionate   film's message  isn't not_just not_attaching  name  not_get  not_big paycheck.no,    labor  love  it's   much   labor  sit through.
0.5 there's  good two hour movie here. bad it's lost   disjointed, meandering narrative.
0.875 ...one    wrenching war films i've seen.
0.5 even   bloated 155 minutes, lee's picture seems  aimlessly tread water
0.5 miracle  st. anna aspires   epic,  mostly it's  unfocused, sprawling  badly  need  editing.
0.5 unfortunately, it's  jumble  disparate story elements  don't not_fit together.
0.6 brutal wwii battlefield fable isn't  kids.
0.625  166-minute running time  less  result  epic sweep   lee's tendency  digression, repetition  sentiment,  thwart dramatic tension  clarity  cause swings  tone.
0.55  themes  familiar, others freshly provocative. nearly  get scattered  screenwriter james mcbride lets  story drift   six directions  once.
0.75 miracle is,  turns,  dazzling, dim, lucid, confounding, absorbing, tedious, silly, profound, bloody  bracing account  four african american infantrymen separated   buffalo soldiers unit  tuscany  world war ii.
0.75  uneven blend  realism  fantasy. movie   vivid  baffling --    say,   made  spike lee.
0.75   scenes  could   lost   decisive editing,   found    days   mind   editing  me,    left  lasting impressions.
0.6  world war ii story  four black soldiers   lifted   confusing subplots  multiple characters  two magical moments  compassion.
0.6 ultimately miracle  st. anna aims  high,   least   many targets.lee would   better served  concentrate  one   many aspects   story.
0.4 [a] sloppy, absurdly long mashup  combat film cliches.
0.375  dollop  saving private ryan,  dash  letters  iwo jima,   sprinkle  italian neorealism characterize  style  sentiment  miracle  st. anna.
0.2  major disappointment.
0.625 it's impossible   not_admire  lee not_has not_wrought not_here,   evident passion      brought   screen.however,  realization  flawed,   flaws make  160-minute epic feel  little  much like  ordeal.
0.6 lee's creative passion  apparent throughout miracle  st. anna,   screenplay lets him,   audience, down.
0.6  miracle  st. anna falters, it's   moments  seem like  could   crafted    film maker;  miracle  st. anna succeeds, it's   moments  could    crafted  lee.
0.6 it's always engaging,   constant tonal shifts sometimes disjoint      seamless narrative.
0.7 st.anna  probably  strange  unwieldy  become  classic  lee wants   be,  it's  worthy stretch   director.
0.75  funny movie   sexes  doesn't not_diminish either gender   execution--a tougher task, obviously,  one would presume.
0.5  happens  vegas  mediocre direction   strained screenplay,       good? carries  film   two stars. ashton kutcher bothers you, you'll probably hate  happens  vegas. cameron diaz leaves 
0.375 another predictable romantic comedy, one  insists  spending time locked   unhappy marriage doesn't not_breed not_contempt,  sows love.[blu-ray]
0.6  combined verve diaz  kutcher bring   table saves  routine time-killer   entirely forgettable.
0.4   wish they'd  spent  time drunk   vegas   whole movie.alas...
0.3  seeing  movie  talking  several moviegoers,  discovered    two kinds  people: people  like ashton kutcher,  people  don't.
0.125   stayed,   vegas,  elsewhere   state  nevada.   mountains    supposed  store  radioactive waste?
0.625  kutcher  diaz   full-on desperation mode, straining   scene  prove   still  relevant, showing flashes   charm  made  famous   first place.
0.2   screening,  tried  come    many synonyms   word "excruciating"   could.
0.4 attempts nothing novel   retelling   couple  don't not_realize   not_are not_perfect   not_other, not_aside  not_positing  not_unsavory not_new popcorn not_topping
0.6 (vegas) isn't  not_horrible film     not_worth not_spending  money   not_see  theatres.
0.4 ...one   bird-brained contrivances  would     time     characters not_had  lick  not_sense...
0.6 pleasantly forgettable.
0.5 it's  sure bet you'll realize "what happens  vegas"   by-the-numbers romantice comedy within  first 15 minutes.
0.25 like many vegas weddings,  mean-spirited "romantic comedy"  makes sense  you're drunk.
0.5 ena tzak pot sta klise poy paradoksos leitoyrgei anapanteha apotelesmatika, kyrios hari stin yperballoysa karikatoyristiki apeikonisi ton haraktiron poy se stigmes ftanei  anegkefala ksekardistiko kai sti himeia toy zeygoys ton ermineyton
0.6 hardly  not_massive gamble, cameron diaz  ashton kutcher play  safe romcom hand   tolerate.
0.2  happens   seriously flawed would-be romantic comedy  nothing much.
0.5 it's less obnoxious  fool's gold, less forced  made  honor  less formulaic (well,   sliver, anyway)  27 dresses.
0.25  happens  vegas   sorrow attempt   romantic comedy. let  saying stand  happens  vegas,  stay  vegas.
0.5 ultimately,  happens  vegas resembles  drunken night  sin city;  it's over,  don't not_really not_remember  not_happened except   not_wasn't not_good.
0.7 two fresh stars elevate  material  solid entertainment
0.6 kutcher  talent  potential.    misfortune  attach  star  people  aren't    quality   talent.  time  correct this,   clock  ticking.
0.75  can't recommend    must-see date night getaway, neither   not_discourage audiences not_looking   not_little bit  not_mindless rom-com fun. given  likable nature   film's two stars,  trip  "vegas" coasts    enough charm  make
0.375  colorful second bananas' bawdy badinage turns     lot funnier     co-stars   little   offer   looks  sexual chemistry going  them.
0.625 wants   liked  badly it's afraid   anything  might actually make  respect    morning.  sense,  works.it's  99-minute pg-13 airplane movie good    chuckles  another notch  rob corddry's widening comedy belt.
0.625 kutcher  diaz  make good    have,   deserve better.
0.7  likeable actors like ashton kutcher  cameron diaz  aren't afraid  go   top  comedy,  happens  vegas turned   pretty good film.
0.25 scream, scream, scream.  writers get  idea   audiences find really funny  comedies  screaming? full-out assault   senses,  film isn't not_just not_bad.it's painful.
0.625  happens  vegas contains enough unbridled silliness  salvage  lowbrow high concept.
0.5  happens  vegas refuses  take  gamble.like  bleary-eyed gambler repeatedly tossing  pair  dice,  tiredly goes   motions.
0.5   movie depends  supporting characters  tell  audience   good  romantic leads  together,  know you're  trouble deep.
0.75 here's  romantic comedy   goofy, highly implausible, sometimes   top, often  bad taste,  resolutely empty-headed. short, it's  best example   genre  appear   screen  year.
0.25  happens  vegas  nobody  much fun.
0.375   know  happens  vegas --   know, without   watch it,  happens   movie.
0.25 considering   title   movie  conceived   las vegas convention  visitors authority, it's   not_huge surprise   not_happens  vegas not_is not_stocked  product placement.
0.5 directed  tom vaughan  written  dana fox,  also wrote  excruciating  wedding date,  film often seems improvised,     not_good way. setups go nowhere,   jokes never not_get not_set   not_all.
0.4 screenwriter dana fox (the dreadful wedding date  hers)  director tom vaughan can't find much fun  romance  this. happens  vegas ... offers none   surprises  screen comedy not_so not_desperately needs.
0.375 it's called  happens  vegas,      called  happens  hollywood   pretty much defines contrived studio comedy.
0.375   idea   level  wit, several gags  built around  name 'dick banger'.
0.4  diaz  kutcher make  cliched characters  likable  possible,   bet  this:  movie named   already-stale ad campaign isn't not_likely  not_gamble   unexpected.
0.75    smidge smarter   average date movie,  makes  first-time meeting,  battle   sexes   bumpy course  true love entertaining despite overfamiliarity.
0.375  happens  vegas    bubbly  flat champagne. aiming   intoxicating blend  high-energy comedy,  romantic comedy's predictable story,   lack  chemistry  stars diaz  kutcher, don't not_leave  withmuch   kick.
0.5  latest uptight chick/slacker dude romantic comedy   formulaic,  could win big   placed bets  what's going  happen next.
0.4  happens  vegas feels oddly stilted yet desperate,  though  principals felt  need  overcompensate   too-neat symmetry  opening scenes  over-the-top violence  bright orange tans.
0.5 it's  testament   good casting  help  film  bad writing  hurt  even more.
0.4 none   not_is anything  not_haven't not_seen not_countless times   rom-com land,  course,   would  giving  filmmakers way  much credit  say   entertainingly tweaked  winning  cob-webbed formula.
0.75  outcome   happens  vegas  obvious,   journey   fun.
0.25  knew  title wasn't not_simply not_clever not_(inviting  rejoiner not_'stays  vegas')   dire warning   bad movie ahead?
0.625 though likely   film you'll not_remember  month  not_seeing it,  not_does not_hit not_most   not_right notes   not_good date flick.
0.25      felt vaguely embarrassed. wasn't not_just not_leaving  movie theater.  taking  walk  shame.
0.5  supporting players save  happens  vegas  rom-com infamy.
0.5 ...one can't help  wonder  there's anything  interest left  say within  increasingly stale genre.
0.5  like  learn something every day.   case  discovered  harsh truth.   slapstick without  comedy.
0.4  happens  vegas   clever concept lamely executed.
0.625  happens  vegas . . .boasts   not_inconsiderable appeal  not_good-looking people not_having  not_good time -- not_even  not_having  not_bad time.
0.4 bland enough  make millions  culture edges closer  oblivion.
0.375  happens  vegas  damn well  stayed  vegas.instead,  thing  leaked    movie that, one grey morning  week, swiped 100 minutes   life.
0.2 amid  bright lights, cameron diaz  ashton kutcher fail  generate even  faintest  erotic sparks.
0.25   not_complete not_lost cause,   one not_tries  not_emerge   not_icky goo not_known  mediocrity
0.2  end result  easily  worst romantic comedy    find  theaters  weekend (or possibly  year)  yes,   fully aware  "made  honor"  still playing.
0.25   laughing yet?  moved   incredible insights? you,  likely, looking   exits?
0.3   don't not_know   not_make   scene    judge sentences two not_selfish jerks  "six months not_hard ... not_marriage,"  i'm simply  old   smart  material  insipid.
0.0  distinctly awful cover version  'i want  new drug' plays   soundtrack    direct thought   audience   going  need something  lot stronger  make    unrelentless excuse   romantic comedy.
0.4  tepid romantic comedies go,  forgot  pack  fun. one   stayed  vegas.
0.3  battle   human heart  official morphed  witty, sophisticated banter  star-crossed lovers  something akin  mixed martial arts.
0.4 'what happens  vegas'   similar structure  'knocked up,'    neither  not_unplanned pregnancy,   laughs.
0.375  moronic  almost makes  recent mediocre made  honor seem sophisticated  comparison.
0.25 despite  presence   likable, funny people, it's  painfully unfunny romantic comedy  makes  dislike   people intensely.
0.5  film gives  transparent spin   saying  whatever happens  vegas stays  vegas,  diaz  kutcher bring  surprising sweetness   generic roles   story's contrived situations.
0.3  happens  vegas, one   junky time-wasters  routinely pop   movie theaters, won't not_make  not_laugh not_much   all.
0.4  overall sour tone  worn-out feel   movie overwhelm  positive aspects.
0.375  many things, small  large, erode  sense  fun here. movie looks like crud -- like it, too, stayed   drank  night.
0.4 though  notch  made  honor   tolerability scale, vegas takes  shot  love    romantic know-how  tila tequila.
0.2   take  happens  vegas, keep   vegas,  keep  rest   us   it.
0.4  happens  vegas . . .  stayed  vegas.  new york,     predictable, uninspired film takes place.  hollywood,   lamebrained ideas  hatched.
0.375  watching insipid romantic comedies,  often cling   comic supporting characters   life preserver.
0.6   script   barely hangs together   skin   teeth,  romantic comedy survives   considerable charm   terrific cast.
0.6  plot   feeble  ridiculous,   still delivers    fair share  laughs, thanks  terrific comic performances  kutcher, diaz  supporting players rob corddry  lake bell.
0.6  diaz  kutcher work   stock repertoire  winsomeness,  second bananas steal  show.
0.6 raunchy romantic comedy   softer side, too.
0.6  breezy confection  work well corralling it's target demo  come  triple 7s  fox   marketplace  handle yet another rom com.
0.625 sadly,   nicest thing   say   happens  vegas    didn't not_hate  -- although  not_suppose that's something.
0.5 like mr.  mrs.smith without  action   break-up  less depth--if that's even possible...
0.7  smart documentary  takes sides   death penalty debate  never shies not_away   not_horrendous crimes   center   story.
0.75 herzog  empathetic  non-judgmental, even   interview subjects try  rationalize  lives, declare  innocence   like.
1.0   humane, fascinating documentary filmmaking   willing  confront insurmountable issues.    case   true crime material: truth  stranger  fiction.
0.9 herzog's engrossing examination   real life triple murder demonstrates  evil doesn't reside not_only  death row.
0.8    film full  despair,  it's also compelling,  herzog's interview   death-row groupie towards  end   film provides  horribly grim punchline.
0.6  film trawls  bottomless depth  hopeless criminals  much   examines  "correctional" system.
0.8 compulsive.
0.8  powerful, poignant film.
0.8 [forces] viewers  face complex questions  society, justice   sanctity  life.
0.6 it's  decent film, though  felt   clearer, sharper light could   cast   defendants themselves.
0.4  extensive use  lurid crime scene videos  subtitles set   naff typewriter font sit uneasily   director's opposition  capital punishment.
1.0  tolstoy said  unhappy families  unhappy    ways, perhaps   thinking  texas. even  reckoned without  rich, extraordinary complexities  unhappiness chronicled  herzog's film.
0.8 moving  thought-provoking  equal measure. herzog doc   highest order.
0.8 offers  convincing  depressing critique  capital punishment   us  somehow managing  find  glimmer  hope   herzog calls  urgency  life.
0.8  result  gripping, moving  revelatory,  unabashed  implicit critique   death penalty.
0.875 less  polemic   sombre sifting-through   collateral damage  collects  concentric circles around  execution.
0.8 herzog's tapestry testifies  life's light  death's darkness.
0.8 yet another intriguing  surprising film   ever-fascinating documentarian.
0.8  haunting portrayal  people   neither not_completely not_innocent  wholly evil,   terrible price  killing, whether   pursuit   sports car    name  justice.
0.4  doubt anyone would give   abyss  second look    not_directed  werner herzog.
0.875  eerie, unsettling  slightly macabre attempt  understand      three senseless murders  2001  texas.
0.75   memorable image    lethal-injection gurney.  crossbar   outstretched arms  doomed prisoners,  resembles  padded crucifix --  ghastly  inelegant parody   symbol  christian comfort.
0.87 [herzog] simply means  show us things    -    corner  texas,  north  houston, things  undeniably violent. mean.
0.8   abyss makes herzog's point powerfully, without descending   level  polemic.
0.6 unlike, say, errol morris   thin blue line, herzog isn't not_seeking  not_exonerate anyone  introduce new evidence.he's  there, observing  process   rolls forward  wondering why.
0.75 herzog  pursuing  agenda    abyss, despite  opposition  not_extreme not_judicial measures.he's seeking  answer  question   people kill, especially   situation      reason   murders   meaningless.
0.85 herzog unforgettably shows    pull tight  straps  men who've lain   die,  leaves  mark.
0.875  overriding point    abyss,  keeps  sad, sorrowful film  becoming depressing  elevates  far   usual chatter  liberal-conservative debate,      light    end  even  darkest  tunnels.
0.6 herzog asks,   probing yet gentle, meditative voice we've come  cherish, "what   mean?"oh, werner. don't not_ask not_such things  'merica.
1.0 "into  abyss" makes  strong case   inhumanity  capital punishment, regardless   crime   criminal.
0.75  interviews  make   balance   film yield plenty  oddities  modern american life.
0.5 herzog   eloquent interviewer/documentarian. yet  technically flawless film leaves  reeling emotionally even   wonder why,   now, he's turned  lens   american way  crime  punishment.
0.9 presented   humanist respect   people   movie    rare  heart-wrenching.
0.75 it's  uneven movie,   heartfelt  honest one.
0.8 herzog takes  startlingly clear-eyed look  crime  capital punishment  texas. . .   seeks  shine  light   facts   viewer  soberly decide.
0.875  inquiry  fundamental moral, philosophical,  religious issues,   examination  humankind's capacity  violence - individual  institutional.
0.875  disturbing profile   rural texas community  disintegrated families produce  culture dominated  substance abuse, violence, illiteracy   problems.
0.625 watching   abyss,    overwhelming sense that, somewhere along  way, werner herzog lost  way.
0.75 it's like  tv crime reality show made   alien.
0.938 powerful  profoundly moving.you'll never not_look   death penalty  not_same way again.
1.0 easily one   best documentaries   year,  riveting, haunting piece  work fits perfectly  herzog's resume  one    important living filmmakers.
1.0  film   make anyone  sees  actually sit  contemplate  position  length, regardless   current stance   subject.
0.875  subject matter    abyss  harrowing stuff,  though herzog  never not_shied not_away  harrowing,  not_also not_presents   respect  curiosity, making  easily palatable.
0.25  could    well-aimed examination    troubling contradictions  capital punishment instead becomes  maudlin, unrestrained wallow.
0.875 werner herzog looks   death penalty  "into  abyss,"    almost always  case,  look   eyes   marvel.
0.75  film demonstrates werner herzog's unparalleled knack  drawing   harmony  discord  nature.
0.75 herzog might   opinion,     not_take  side.
0.6  subject werner herzog wants  explore  surely worthy   interest.  latest documentary   characteristically insightful study  human nature.
0.75  since errol morris' masterwork  investigative documentary, "the thin blue line,"   filmmaker    easy time  making  death penalty-crazed state  texas look quite  casually venal.
0.75 "into  abyss," like werner herzog's  recent documentaries, demonstrates     gifted filmmaker   abominable interviewer.
0.8  paradox   film      unremittingly bleak  rigorously humane.
0.5   missing  something new - clarity, insight, outrage.instead,  understatement  ultimately  undoing.
0.8  documentary  capital punishment filled  small  humble human touches.
0.875  movie's  "in cold blood''   patient, persistent german interlocutor instead  truman capote turning cartwheels  prose.
0.8 unlike  documentary you've ever seen, especially    incendiary subject
0.6 upfront   opposition   death penalty  moral grounds,  ... never strident  manipulative.
0.75 it's life's mysteries concerning truth, death  rehabilitation, herzog posits,  render  death penalty unjust.
1.0 i've long felt herzog's personality  compelling  penetrating,   evidence  could offer  film  texans    different   west german director.
0.9  outlandish, compassionate and,  times, improbably buoyant film  life's capacity  grief  horror     bubbles  miraculously   face   things.
0.875 regardless    stance   death penalty, it's impossible   not_be not_shaken   not_senseless loss not_depicted  "into  abyss,"  not_overwhelming sadness,  also  possibility  spiritual redemption.
0.875 abyss evokes  abhorrence  murder, whether perpetrated  ignorant teenagers    state  texas.
0.8   abyss   self-admiring    loose ends  come   indictment  would put    company   thin blue line,   personalities stay   head-which   whole point.
0.875 werner herzog's tale  death  life  thoroughly shaped   humanist passion  attention  emotional details.
0.9   abyss   transcendent, tragic-comic masterpiece.
0.8 herzog   unendingly sincere he's able  press emotional buttons   average documentarist  wouldn't not_get not_away with.
0.6  self-help comedy,  movie   not_more not_overdetermined   not_own highbrow counterpart, happy-go-lucky.
0.6 it's  decent enough time-killer  carrey fans    something light  non-taxing   heavy christmas day feast.
0.9    admit    pretty funny  lot   time.
0.5 mr.carrey's performance   return   rubber-faced roles  dominated multiplexes   mid-  late '90s,  that's  not_necessarily  not_good thing.
0.5 yes man  proof  reverse psychology works; no, it's  not_worth not_seeing because, no, it's not_not  not_funny.
0.8  benefits  grounding comedy  reality  never-ending,  yes man takes advantage    them.peyton reed  officially one   favorite comic directors.
0.625 [the] writers...pay lip service   dark side  'yes,'  don't not_do not_enough  not_explore  could not_have not_made  film not_more   bouncy entertainment.[blu-ray]
0.625 ...jim carrey's  entertaining comedy since 1997's liar liar...
0.5  found     pleasant chuckles  still frustrated   movie   not_bothering  not_telling  story  not_hasn't not_already not_been not_told  million times before.
0.7 ...a pleasant surprise:  romantic comedy   cute, amiable,  winning without  excessively tedious, saccharine,  gross.
0.625  won't not_be not_awarding points  originality,  sometimes  familiar    fine
0.6 sporadically funny, mostly amusing  harmless.
0.6 peyton reed peca por jamais conseguir definir o tom que pretende empregar.
0.7   even-keeled, pleasant  mainstream movie jim carrey  made  many  moon.
0.3 numbingly predictable    not_filled  action   not_misleading poster not_suggests.
0.6 it's charming enough   nice comedy touches,   initially intriguing premise  soon railroaded   sight   desire  conform   tried-and-tested cinematic formula.
0.4 put bluntly, don't not_be not_afraid  not_say not_'no'  yes man.
0.4 it's  bland, high-concept comedy   producers seem   entered  spirit   thing  saying yes  every random idea  writers came  with.
0.8 it's  rare thing -  example  hollywood getting hold   good idea, working  it...   not_screwing  up.
0.0  dreadful comedy starts   rotten premise  goes downhill   series  unfunny sketches, crass product placements  roles  degrade    ill-advisedly taken them.
0.8 yes man   terrific feelgood comedy,  jim carrey  brilliant form.
0.4 yes man    edgy not_hit  not_so not_longs  not_be.   not_look   eyes  stamp   rest,   see  embarrassed amusement. said yes -   big fat paycheque -  laughed   way   bank.
0.6 likeable comedy that's enlivened   strong premise,  handful  laugh-out-loud moments   superb supporting cast.
0.4 don't not_expect not_much not_more    film    not_have not_seen  liar, liar.
0.4 t's easy  wish  jim carrey  declined  chance  appear   film  celebrates saying "yes"  life's possibilities.
0.75 may  not_deliver  not_huge laughs one may not_expect,     fair amount  chuckles   whole lot  surprisingly effective sweetness.
0.6 terence stamp's cantankerous self-help guru   movie high point,  subtly comic performance  contrasts    practised  preached.   film's  not_always not_funny,  not_certainly not_works  romance.
0.2 no, man.
0.4  central theme   rather over-egged comedy  strong enough  keep us interested.although  film   far  corny
0.7 carrey   not_give  not_normal not_idiotically not_over-the-top performance.buttressed   good performance  deschanel,   yet another current film  pleasantly surprised me.
0.75 reed takes   fun,   not_exactly not_brilliant screenplay  turns   comedy funny enough   away  couple  pleasant hours  holiday season.
0.6 jim carrey  still   funny man   movie  like deja vu   again.
0.5 either you're   mood   mid-nineties jim carrey comfort food that's high  sugar  low  content,  you're not.it's  simple  that.
0.5 falls squarely   category  seen-carrey-do-this-before,  it's surprising   laughs     character's path  self-improvement.
0.625  yes man worth seeing?yes ...  feel free  wait   dvd.
0.75   nothing new  ambitious  yes man.   intended    textbook jim carrey silly comedy,  honestly, that's  fine  me.
0.5    give  movie two ratings.one   scenes  simply briliant. rest%u2026isn't.
0.5 much   time   watching  middle-aged man hoping  recapture  glory   youth.yes man  carrey's cinematic substitute   little red sports car.
0.5 another dog   comedy, lame even  comparison   carrey's done   past,   tiresome premise doesn't not_do not_much  not_help  matter.
0.75  jim carrey,   first full-blown comedy  three years, still funny?... yes.
0.7  won't not_say yes  yes man  no.  best  gets   definite maybe.
0.5  can't blame anyone  saying   yes man   least waiting   makes  way   local video store.
0.625 [it] won't not_change  life,  may occasionally make  wince,     want  go   movies  escape...    trick.
0.7 it's  not_shakespeare,  yes man    funny movie  provides one   best escapes  theaters right now.
0.6 carrey comedy breaks  not_new ground  draws ample laughs.
0.625 it's  small, nice return  form  jim carrey.
0.375  first time  saw yes man,  thought  concept  getting kind  stale toward  end.  turns out,     trailer.
0.4     superior liar liar,  might  well stay home  watch  again. hollywood can't  both-ered  come   new ideas,   every right   say no.
0.75   flat performances   film, false situations  bad lines,   laughs     message  personal transformation  timeless.
0.625 deschanel  carrey  surprising chemistry.  match  shtick  shtick,  carrey draws   serious actor skills  add warmth   romance part   story.
0.75 yes man  fine  far  carrey comedies go,  it's even better   love story   happens  make  laugh.
0.5 yes man   nice movie   benefits  limits  approaching life   upbeat attitude,   comedy   actually hilarious would've    effect --    lot  entertaining.
0.625  saves  movie,    occasional good laugh,   charming work done  carrey's co-star zooey deschanel.
0.625 despite  brief vulgarity,  carrey comedy  charm  -- surprise!--  worthwhile message.
0.7 yes,   see  film    great  see carrey back   physical humor form   brings  great laughs   table.
0.2  not_far    not_liar liar, one  mr.carrey's biggest hits   mid-'90s...that film   philosophical tour de force compared   one.
0.625 given  gloom   season's holiday releases   positively cheering   see  character turn  frown upside down.
0.5  you're thinking 'yuck,' you're right.
0.375  pg-13 rated film  perfectly appropriate   13-year-old   served time   adult prison.
0.25  comedy,   extent   any, consists mainly  carrey's verbal asides  strained reactions  people.  script gives   little  work with.
0.625 yes man   typical carrey vehicle (schematically, it's  lot like liar liar),  it's better     due   top-notch supporting cast.
0.625 it's  fairly appealing romantic-comedy ending, mind you,  it's  keeping   rest   film:  enjoyed it,   didn't not_buy    second.
0.5     funny.much   isn't. committee-written plot seems tired  recycled.
0.5  movie    comedic anachronism,   step   post-judd apatow world.
0.5 yes man puts  back    old quandary and,  again, carrey lacks  identity.alas,  time,  also lacks  script.
0.5 it's  lazy comedy  relies  crudity    easy, cheap humor  jokes rather  trying   something that's actually clever.
0.5 it's  cynical attempt, ultimately,  make obnoxious people palatable  throwing    tub  romantic comedy.
0.6   premise far  promising  anything offered  onscreen,   star treading water    tore **** up, yes man   comedy  theory only.
0.5  ever  movie mistook  premise   plot, it's  one. films suffer   surfeit  one-liners. picture evaporates midway    story    one-liner.
0.75 "yes man"  enjoyable  carrey,  making  fateful decision, instills  childlike exuberance   character, whether   learning  pilot  plane, play  guitar  speak korean.
0.625   girl  makes 'life happen' meets  guy  needs  'embrace  possible' -- well,  result ought   harder  swallow   generally agreeable romantic comedy.
0.75 yes man starts  wobbly  ends  quite nicely, primarily  carrey   wonderful acting partner  zooey deschanel,  singer-actress   saucer eyes  unpredictable, behind-the-beat comic timing.
0.5 it's banal  inane; jim carrey needs better projects.
1.0  frolicsome spiritual comedy   loser whose life  turned around   opens     new world  possibilities  saying yes   presents itself.
0.625 yes man rediscovers jim carrey's comic mojo ...   won't not_be not_enough  not_restore   king  film comedy.
0.6 yes man   pleasant, albeit minor, surprise  actually harkens back  carrey's glory days   solid, satisfying comedy  aims  please  mostly hits  mark.
0.5 much like  self-help guru  enables,  exists solely  get  money like  good little follower   ask   ignore  doubt  comes   plunked  exorbitant theater prices   barely average comedy.
0.4  especially lame comedy   premise  threadbare   might   deemed unsuitable   rob schneider direct-to-video vehicle   execution  tired  listless   almost makes  yearn   likes  "ace ventura ii"
0.5 great concept,   one not_has  idea   not_do   not_once they've not_gotten there.
0.5   entertaining moments  make  giggle,  part   feels  little sorry  carrey
0.875  film   time,   frank capra tradition.
0.3  flimsiest comedic premise  carrey's career
0.5  movie  taking risks   not_be  safe.
0.625  combination   familiar scenario   broadly comic style seems stale.
0.5  high-concept comedy    practically set  watch to.it's pleasant enough, yes,  it's also exceedingly predictable   screenplay forces conflict upon  plot   sacrifice   characters' iqs.
0.4  yes man  entertaining jim carrey vehicle? sirree.
0.5 jim carrey works  premise   it's worth,   doesn't not_allow   not_bust not_loose  fly.
0.5 yes man proves utterly formulaic.
0.5 yes man  slight   mildly entertaining,   could    thing  set carrey back   right path.
0.75 there's also satisfaction     same,  that's exactly  carrey dishes    return  form.
0.6  much better romance  comedy   chemistry  carrey  deschanel makes carl  allison look like they're really cut    other.
0.8 it's  little moments  avoiding cliche  made  forgive yes man  occasional forays   obvious.
0.75 ...another chance  jim carrey  unleash  inner anarchist -    surprised  realize  much i've missed  guy.
0.4 could jim carrey  playing  one loan officer  sent  economy  ruin.   flick  bad?
0.2 remains firmly   doldrums, taking  audience along  
0.75 it's pleasant  watch something  little less intellectually taxing    would-be oscar contenders.yes man   movie -- undemanding, light,  enjoyable    terms.
0.6 it's  often engaging romance shot   sweetness,  movie  hangs   handful  simple, magical scenes.
0.7  yes man worth  trouble, then?  not_belabor  point,  yes.
0.5  stink emanating   vicinity  yes man  desperation.
0.625  retread  much funnier films, "yes man"  another   long string  comedies whose better scenes  come  better movies...
0.47  saving grace  it's actually watchable  funny  times doesn't not_make  premise  not_less not_ridiculous   execution less formulaic,   means it's   not_complete waste  time
0.7 bobcat goldthwait's god bless america works well   black comedy    satirical look  pop culture  human behavior.
0.5 it's  intriguing satirical idea,   works  effectively  places,   tremendously didactic  heavy-handed  others.
0.6 enjoyable, over-the-top,  nowhere near  black   premise sounds, god bless america  essentially  extended comic op-ed piece.
0.7    take  premise,  think you'll go along   film  it's really,    weird way, quite funny.
0.6 it's    not_don't sympathise   characters' not_sentiments  not_is, though,   can't not_actually not_go along   agenda.
0.3 gory, unfunny satire  deserves  prize    strained provocation   year.
0.6 god bless america opens strong  finishes   preachy bludgeoning.
0.8 ...any film    balls  show  incessantly crying baby  blown away   shotgun  always, unequivocally, get  vote.
0.75 [goldthwait's] shown    knack  writing films  strange lead characters whose morals   question,  whose exploits   want  follow   end.
0.8 murray  barr make  winning platonic chemistry even  frank suspects   impure thoughts.goldthwait holds  nerve   film shifts  ennui  malevolent gleefulness.
0.8 embora nao seja engracado como acredita ser,  honestidade  roteiro em sua frustracao com  futilidade contemporanea e algo refrescante em meio  tantos projetos sem personalidade ou ponto de vista.
0.8 god bless america   modern-day parable... it's  not_always not_easy  not_watch,  it's got  lot  say.  prepared    worldview challenged.
0.625 there's something disingenuous    made   filmmaker whose claim  fame  appearing  police academy 2, hot  trot  shakes  clown. i'd  lying   didn't not_admit  there's something not_cathartic  it.
0.8  combination  blatant shock tactics  poignant, pin-sharp verbal tirades   lead   rendered darkly amusing,   would cry  despair   apparent truth.
0.6  movie   courage   convictions   way    closing credits.
0.8   take  sledgehammer  crack  walnut  eventually falls victim   law  diminishing returns   doesn't not_pull  punches   often outrageously funny.
0.6   satire works  times  jokes wear thin    moments  really bad taste.
0.4  satire feels hand-me-down  weak,  goldthwait  firing blanks.
0.4  new film's fire-power   sloppy,  wide-spread;  barely scathes even  easy target   american television talent show complete  simon cowell clone.
0.6 goldthwait targets today's mixed-up  decidedly shallow celebrity culture  one   sharpest scripts  year.
0.9  excellent film  picks    predecessors left off, blazing trails   new era  american satire.  lacks  delicacy  makes   energy, drive  hilarity.
0.6  entertaining black comedy  takes  satisfying pot-shots    deserving targets,   script quickly leaves   nowhere  go   second half  disappointing.
0.7 go   spot-on rant  diablo cody,  stay   chaotic, vital commentary   noxious cultural milieu.
0.6 god bless america   angry film,   good points  plenty  amusing satire,  it's ultimately bogged   dull pacing  way  many rants  monologues.
0.2 goldthwait shows  knack  pin-pointing  sulphurous hues within  kaleidoscopic rainbow  alienation  frustration,   sadly failed  paint    black.
0.6  jubilant anarchism intermittently excites, there's  smattering  well-executed gags   cathartic violence set  euphoric tunes offers  (extremely) bad taste satisfaction.
0.8 sharp   fallibility  human foibles  sometimes stingingly funny, too.
0.6 it's  kind  cuckoo premise  director bobcat goldthwait (world's greatest dad) excels at...
0.8 like kevin smith's blistering red state,  film scythes   mindless degradation   american media.
0.5  problem   film    starts    lethal pitch   nowhere believable   build toward.
0.7 sometimes  truth isn't not_so not_fresh,  it's   have.
0.6 despite  pervasive one-dimensionality,  bold message  well-delivered --  frankly, hard  debate.
0.5 it's   terminally ill man  decides     going  die,   going  grab  gun  take  whole bunch  obnoxious people  him.
0.7 you'll laugh   offended,    watch   don't not_want  not_be part   not_solution, not_you'll not_know  side   line you're on.
0.4 [i[n  culture  outrage,  even non-events  peeled apart   army  amateur  professional complainers, goldthwait  missed  boat.
0.875 it's jawdroppingly hilarious!you'll laugh,    feel guilty  laughing. love movies  make  uncomfortable.remember  dark heathers was? well,   10 times darker!
0.71  wonderfully sharp, funny film  fights tooth  nail    considered de rigueur behavior  modern life.
0.6 star joel murray   good  bobcat finds  sharp edge   satirical gift often enough  warrant  look.
0.7    not_simple wish-fulfillment revenge fantasy.it's  indictment  us  viewers  tacit supporters   cultural trash heap.
0.875  film features elaborate (and spot-on) parodies  mean-girl reality shows, youtube nonsense  fatuous news reports   people  thin   plot meanders  bit.
0.6  funny, sick twist  social satire  certainly locked  loaded, even   aim  sometimes off.
0.5  real problem  there's   not_enough plot    not_hang  message  not_mean people suck.
0.3 goldthwait presents  ironic dichotomy:   fervor  rail  multiple examples  media missteps,  filmmaker unintentionally delivers  mistep   own.
0.5   "falling down"  pop-cultural observation, goldthwait forgets  thrill   chase; he's  concerned  piercing verbal barbs  actual suspense.
0.75  stark vision  american civilization crumbling amid  morass  loud, cacophonic nonsense.
0.7 leave    guy whose first film    alcoholic, womanizing clown  make  question  morality   world.
0.5 mr.goldthwait's screenplay  essentially  comedy act fleshed    story  doesn't not_try  not_make convincing.
0.25   all,  film never not_comes    way  not_convince us not_murray's behavior not_has  not_internal logic.
0.625 goldthwait's ranting dialogue  stingingly funny  murray  barr   agreeable  may find  rooting  "the bad guys."
0.4 given   movie starts    interesting fashion, it's hugely disappointing  see  devolve  lazily   generic vigilante fantasy.
0.375   sympathize  goldthwait's outrage here, even laugh     jokes,  still wonder whether he's decrying  decline   culture,  contributing  it.
0.45  overly bleak film ready  write   world  go    blaze  gunfire,  middle fingers raised.
0.7 interesting, sometimes kind  fun but, ultimately,  not_as not_satisfying   might not_have not_been.
0.75 "god bless america"   whole lotta "taxi driver"  it,   "network,"   "heathers" (with barr functioning  christian slater   equation),  even  "kick-ass."
0.75 disturbing  often  funny ... possesses  daring point  view connecting rude pop culture  citizens losing grip  common courtesy.
0.6 goldthwait aims   lot  easy targets.  knocks   without breaking much   sweat, like  grown man punching bullies   elementary school playground.
0.375 broad, mean,  inconsistent political aims  uneven performances.
0.5    film  begins  merciless comic savagery  descends  merely merciless savagery. wow,   opening.
0.625  might  guessed   mid-range comic whose heyday    late-'80s/early-'90s would turn      sharp, merciless vision   filmmaker?
0.8 [it] turns     morality like  mobius strip, endorsing kindness  practicing slaughter,  pulls us along   ride.
0.5 ...isn't  smart   would like  think  is.
0.4  movie   kind  undercooked satire  might  mistaken  meaningful   midnight-madness crowd; let's hope goldthwait  stealth smartie returns posthaste.
0.75  lot   god bless america   say  on-target   presented    straightforward, unvarnished fashion  it's impossible  miss  honesty beneath  comedy.
0.375  wholeheartedly taking  main characters's side instead  complicating  censuring  homicidal vigilante crusade,  proves inanely one-note  preachy.
0.6  isn't  not_bad movie,  it's  step back    daring material goldthwait's  doing...
0.75 murray  barr  fun   tart dialogue,  despite  flimsy premise   derivativeness (goldthwait lifts whole scenes  taxi driver),  might  goldthwait's best film  date.
0.4  never not_amounts  not_much not_more   not_one-dimensional piece  revenge fantasy  not_isn't  not_better   subjects it's satirizing.
0.75  may  ready  crown goldthwait   modern frank capra   america    created.
0.625 easy  like  difficult  love...
0.7 god bless america  exactly  kind  comedy  need.it's funny   incredibly dark way,   also turns  critical eye   many problems within  society.
0.8     complaints  current american culture,    comedy  you.
0.8   teacher, lindsay burdge gives  stunning performance.
0.625 rather cold,  movie could  used   humanity or,    least, dramatic excitement.
0.5 "a teacher"  leave  feeling drained, even exhausted.that's  right   movie  obsession, one   resolution except not_waiting   not_other thud  drop.
0.4 ms.fidell ...   fine eye    makings   feature-length movie not_here not_and,  not_quickly not_becomes not_clear, not_isn't not_interested   relationship   moral, ethical  legal issues  raises.
0.4 fidell's mature style  burdge's lack  guile  engaging.  film's emotions grow darker,  lack  ideas comes through.
0.5  teacher feels  bit like watching  fool cross  busy freeway  foot       hour  change.there's little    await  inevitable splat.
0.4 glimpses   relationship's dynamics can't overcome  missing sense    two first connected,  increasingly problematic void   movie's core.
0.625   title  vague,    script, which,  times seems  mistake ambiguity  complexity.
0.4  movie plays    depressingly obvious way,     laugh   finale's big cry, set  lee moses's "if loving    crime (i'll always  guilty)."really?
0.5 we're  allowed  insufficient glimpse   anxiousness  curiosity  drive  creatures,  tactic  feels suspiciously like hesitance masquerading  enigma.
0.7  premise  attractive,   execution  unfinished.lindsay burdge   teacher  falls   student makes  undiscovered indie worthwhile.    reason  believe she's smart,  never not_understand  she's not_so not_stupid.
1.0 essential sternberg.
0.875 fargo,   grotesque murders  cheery detectives,   cold gem  takes us   far north. seemingly pitiless light opens   realms  darkness concealed beneath  world  white.
0.875  small, supremely satisfying film.heck   betcha,  is.
1.0 it's another daring black comedy  one    consistently inventive moviemaking teams   last decade, brothers joel  ethan coen.
0.875    grant  coens  due  creators  suspense, mood  plotting,    ability  color   monstrous crimes   undeniably funny sense   absurd.
0.5   camera angles   set design, everything  calculated  make  viewer feel superior   cloddish, geeky characters  display.
1.0  result   modern masterpiece.
1.0 fargo stands    coen brothers' warmest,  accessible offering  date -- despite  frosty minnesota setting.
0.8   fascinating fargo, writer-director joel  writer-producer ethan  come    film   either  oddly funny crime drama   ultra-deadpan comedy, depending    look  it.
1.0 it's  miracle:  tough, honest, bloody film set  far   bright lights  feels   it's   different planet, yet knowable  absolutely compelling  start  finish.fargo  great american movie-making.
1.0  performances  mcdormand (bringing  great screen character  life)  macy  superb.
1.0 dark, gritty,  brilliant.  kids.
1.0 quite simply, fargo   best movie  coen brothers  ever made. that's saying  lot.
1.0   complete film  coens  ever made, it's nothing short   movie   ages.
1.0  coen brothers  always loved  go far,  tactic  don't not_forgo  fargo.[blu-ray]
1.0       minnesotan  really get fargo?
1.0  best movie heroine  years.
0.75  may   warmest movie  coen brothers  ever made.
0.875  odd, intriguing,  entertaining film.
0.875  brothers  returned   roots,  visually  literally. new film  reminiscent   debut movie, blood simple,   wry look  murder.
1.0 [the coen brothers']  best film, crammed  memorable characters  quotable dialogue.
1.0 thank you, brothers coen.  renewed  faith   serious talent  cannot  lured   pecuniary heavens  hollywood.
0.8 fargo shows coens' film-making ability   best.
1.0   truly  brilliant film,  kind  don't not_see often.intelligent, raw, funny, daring  unique, pure cinematic delight  start  end.
0.8 um dos grandes trunfos de fargo reside em seus dialogos.o problema e que estes duelos verbais travados entre os personagens perdem muito durante  traducao para o portugues.
1.0  beauty   film    subtle detail   dialogue  performances  continue  enchant  repeat viewings.
1.0  movie      get away    efficiently  fargo   something  treasure.
1.0 she's  sharp cookie.
1.0  could  done without  blood (including  scene   person  fed   wood chipper),   comedy  hilarious.
0.9 finally, [the coens]  given us characters   care for,  story  keeps us wondering, hoping  guessing,  well   distinctive visual style  marks  coen productions.
1.0 written  directed   verve, painstaking nuance  outrageously black humour   become  mainstay   coen movie.
0.75 it's easy  admire   coens  trying    fargo,   difficult  actually like  film.
1.0  watch    experience steadily mounting delight,   realize  filmmakers  taken enormous risks, gotten away    made  movie   completely original,   familiar   old shoe.
0.875  quirky violent comedy that's worth watching.
0.7 overall,  movie's plot-line  so-so,  acting   par,  soundtrack  original,   memorable scenes reside.
0.75   subtle, homespun  ironic performances  macy  frances mcdormand ...  film becomes  darkly laughable tale  small town normality going awry.
0.8 ...one    hilariously twisted murder mysteries  come along since, well, since never.
1.0  combines  sheer energy  satire, comedy  thriller   seems  first glance  impossible movie  make.
1.0  crime gem   darkly funny even  it's chilling --  certain  become  classic.
1.0 one   rare pictures     nothing negative  say.
0.75  nifty bit  nastiness  two    dependably provocative filmmakers.
0.8 filled   coens' trademark graveyard wit  unique camera angles, fargo rockets along without  dull moment; it's  far   tightly constructed picture since raising arizona.
0.75  fargo, joel  ethan coen return   glory days  1987  raising arizona.
1.0  brilliantly moves  comedy  poignancy  tragedy  back constantly.
0.6  ever  documentary needed michael moore's ability  debunk  rich  powerful   inimitable sardonic style, it's here.
0.8    splenetic, satiric attack   formidable pr forces, spurious thinktanks  talking heads  mobilised   us  attack  idea  man-made global warming.
0.2   like  hectored, preached   told you're wrong,     film  you.
0.6 craig scott rosebraugh delivers  informative  somewhat self-satisfied expose  climate change deniers, explaining exactly   get  funding      determined  dupe  public despite  devastating consequences.
0.8  film   awful warning  awful fun  one    time.
0.4  fiery doc  undermines   pub-bore polemics.
0.8 ... thorough   revelations,  thoroughly depressing    world   thwarted   important attempt  heal itself. film  intent  putting  notice   "guilty" parties  deny  dangers  climate change...
0.5 ...tragically falters whenever director craig scott rosebraugh inserts    proceedings  allows  personal ax grinding  overtake journalistic impartiality.
0.6  title says  all.
0.75  entertaining expose   industry-paid deniers    continue  muddle  climate-change "debate."
0.625  much   hopes  incite outrage   stir  complacent body politic  action, [it] never not_quite not_rises   level  urgency  subject requires.
0.775 provocative, vital  enraging. goes    inconvenient truth.
0.75  blistering attack  politicians, propagandists, dissemblers   climate-change deniers.
0.4 rosebraugh's arguments  sound   heart    right place,   execution  self-defeating.
0.75 filmmaker craig scott rosebraugh seems  take  kind  perverse glee  hauling   worst offenders among   calls  climate change deniers  public shaming.
0.25 what's next, "big oil  full  meanies"?
0.5  film's structural flaws appear  stem   lack  access  oil industry titans    usual suspects.(to  fair,  filmmakers tried.)
0.7 collated  momentum,  film's many interviews, wide-ranging archival footage  montage  modern ecological disasters form  blunt  carefully positioned instrument.
0.6 craig rosebraugh  clearly   take  prisoners   not_timely documentary not_tracking  not_politics, inconvenient truths  alternative "realities"   endless global warming debate.
0.6  rosebraugh's uncompromising hands,  plays  like  strident screed   already burning  righteous indignation.
0.25  grab bag  environmentally related talking points  never not_quite not_congeals   argument, not_let not_alone  prescription.
0.75 condensed    point,  film gets  message   includes  three-step guide    get involved.
0.75  craig scott rosebraugh's film lacks  originality,  makes    comprehensiveness.
0.75  "an inconvenient truth"   made  michael moore, it'd look  sound like this.
0.5    two reasons  anyone  see  comedy   reasons belong  jayne mansfield.
0.8 yeah babeee.
0.7 jack kicks plenty  butt,   film   neat little twists  turns  keep things interesting -   ending  really   guts.
0.75 undoubtedly one    romantic movies   time...
1.0 ...a bittersweet celebration  romantic frisson -  notion    precious moments  connection  often  fleeting ones.
0.8 two strangers quickly fall  love, discuss big ideas.
1.0  combination  optimism, tragedy,   fuzzy warmth  new love  absolutely flawless.
0.9  film asks us  consider   nature  purpose   existence   fragmentary, superficial  transient universe.
0.97 linklater hasn't  crafted  detached portrait   unique couple: he's painting  masterful examination  human nature,   relationship   want,   often sadly see slip away.
0.8 acting tour de force  feels exceptionally real
1.0 hawke  delpy keep  tone  not_only not_afloat  mesmerizing. natural   performances   seems impossible   not_believe  not_truly not_are soulmates  not_are not_locked   doomed, not_all-too-short affair.
0.8 inspired  godard's lyrical film-essays, linklater revisits  unreleased debut (also set   train),  paying tribute  rohmer's cerebral moral fables.though narrower  scope,  film   mature  generous  previous efforts.
1.0 e como testemunhar duas pessoas se apaixonando uma pela outra em tempo real: algo simultaneamente magico, comovente e de partir o coracao.
0.6  it's  bit awkward  self-indulgent,  also creates two extremely vivid characters  one  cinema's  believable romances.
1.0 one   great screen romances.
0.75 seemingly improvised  entirely natural  still structured  splendidly directed  writer richard linklater.
0.6 one    violent movies ever released.
0.875 ...  fitting tribute    men  women   fought  died   country --    other.
0.6 mais uma patriotada que mostra os americanos matando milhares de vietcongues, mas sendo mais 'humanos' que os inimigos.
0.8 ...a gripping, fast-moving film    added   short list  quality movies focused   u.s.conflict  vietnam.
0.6 almost always competent,  never brilliant. textbook approach  moviemaking   common  hollywood war films   can't  called new  enlightening.
0.8    good film; strong, honest, strikingly photographed (by dean semler)  appropriately devastating.
0.2 mel gibson's vietnam drama breaks   weight   contradictions.
0.75 it's refreshing  see  pre-acid rock movie  vietnam.
0.625 presenta los hechos de una manera que recuerda  lo peor de la derecha republicana, asemejandose  la patetica y triste epoca del senador mccarthy y su 'caceria de brujas'
0.75 probably  best thing   say    soldiers     justice   awful conflict.
0.85   soldiers es la voz de los soldados muertos que reclaman el haber sido enviados  defender un pais, para luego ser simplemente dejados atras.
0.5    incredible story badly told.
0.5 i've said    i'll say  again:   it's  true story,  doesn't not_mean it's  not_great one.
0.625  breathtaking  ultimately insubstantial fireworks display.
0.875     broad scope   film   seems ready  topple   itself,    rarely not_misses  beat.
0.75  staying true   title--which, thankfully,     time--this   effective war picture.
1.0  vietnam generation    saving private ryan    soldiers.
0.5 war   doubt hell.  question is,   really need another movie  tell us that? think not.
0.625   movie   based   true story,   soldiers   lot  war movie cliches.
0.5 wallace seems less like he's  burning  tell  war story  he's  itching  somehow tack one together
0.7    surprising  good things   film.
0.75 wallace keeps  tension racheted  tight,   never not_shies not_away   gore  war
0.25 supposedly authentic account   historical event that's far  tragic  merit  superficial treatment.
0.875   soldiers  inspire   touch you.
0.7  inspiring war movie  honorable intentions...
0.7 ...it's  competent film-based  real life experiences  vietnam  someone   oliver stone!
1.0  really get  know    soldiers   families   way  goes beyond  war films. gives  film additional emotional impact.
0.75  must-see  fans  thoughtful war films   interested   sights  sounds  battle.
0.875  role may call   great presence    great actor,  gibson  both,   movie    better     center  moral gravity.
0.5 fails  bring  much   table.
0.75  far  war movies go,    best studio effort since terrence malick's brilliant 1998 picture,  thin red line .
0.625 ...  story  haven't seen   big screen before,  it's  story    americans,  human beings,  know.
0.75 ...  first film  recent memory   major studio  chosen  release early   year  palpable filmmaking passion  production heft.
0.3   thing  distinguishes  randall wallace film      fact    nothing distinguishing   randall wallace film.
0.8 goes beyond  familiar.
0.8  story  tells   forgotten  relevant,  neat trick.
0.5 wallace   determined  realistically simulate combat   big picture  lost.
0.75 even  stout hearts  managed  sit   gore  saving private ryan  black hawk   likely find  difficult  watch scenes    one   soldier's face  burned away   phosphorus grenade.
0.75  vividly illustrates  moment   leaders won  battle  foolishly convinced    could win  war.
0.625  film feels formulaic,  plot  pacing typical hollywood war-movie stuff,   performances elicit    sense  deja vu  awe.
0.75 despite   flaws  prevent     war movie masterpiece,   still  riveting, engaging  even occasionally quite touching work  benefits   terrific performances  technically well-crafted battle sequences.
1.0 ... one   best war movies   past 20 years.
0.875 it's  horrifying  gripping movie,    discern  fighting tactics, identify  individuals, even savor  valor  sacrifices   enemy.
0.875   end,    soldiers works   new hybrid --  war film   tearjerker.
0.7 despite moments  melodrama, gibson makes  charismatic, conscientious military leader, though  script leaves little room   playfulness  sometimes colors  portrayals.
0.8 ...  winning, balanced  compassionate war movie, one  room   heroism  command incompetence, sacrifice   consequences.
0.5   best, it's black hawk    heart.  worst, it's rambo- meets-john ford.
0.375 often stirring,  crude  cliche-ridden.
0.75   soldiers   much like black hawk down,  postmortem   real battle  shouldn't not_have not_been not_fought   pro-soldier and, arguably, anti-war   process.
0.125 wallace  fashioned  gung-ho piece  conventional entertainment  would    natural fit  john wayne  today feels  bit  naive    good.
0.5   soldiers   far cry  apocalypse  --  movie  extols war's manly virtues,   madness.
0.8  wallace refuses  let  audiences  mere observers,   soldiers   harrowing experience, rich  rewards  insights.
0.6 ...  good,   not_entirely not_fresh, look  war.
0.625 though  falls short, it's  ambitious movie  ranges  intense peaks  embarrassing lows.
0.75  attributing intelligence, bravery   all, humanity,  enemy forces  well   u.s.troops,   soldiers   proud.
0.75   something   tribute  wallace  director   shamelessness  wallace  screenwriter doesn't sabotage  mission altogether.
0.75 yet, lest one think soldiers  rousing,  forewarned.  patriotic     loyal   american soldiers, although   surprisingly respectful   enemy.
0.75    soldiers, hollywood makes  valiant attempt  tell  story   vietnam war   pathology set in.
0.5  intensely violent battle sequences   undeniable emotional impact,   much     moviegoers take?
0.875  much   length,  movie consists  battle scenes.    not_lucid  easy  follow   events  'black hawk down,'    terrain  different,  canvas  larger,     eyes   sky  not_track troop movements.
0.625 writer-director randall wallace  bitten      anyone else could chew,   movie veers like  drunken driver  heavy traffic.
0.5    object   idea   vietnam picture    rah-rah, patriotic tone, soldiers ultimately achieves  main strategic objective: dramatizing  human cost   conflict  came  define  generation.
0.75   black hawk down,  combat sequences  filmed  great skill  pulse-pounding immediacy.
0.75  solid, sober look   camaraderie evoked  men  fire.
0.6 despite  best intentions,   soldiers   another   long line  graphic war movies depicted  realistic detail.
0.5 ...  incredibly heavy-handed, manipulative dud  feels   familiar.
0.75  road  hell  paved   abandonment   best ideals   intoxicating call  manifest bloodlust.
0.5  you've seen          movies,     many new places   filmmaker  take us.
0.5   soldiers intends   stirring   entire two hour  18 minute length,   achieves  goal    third   time.
0.75   guy  started   writer, wallace  surprisingly good  employing  visual impact  film.
0.375 indeed,   battle scenes aspire   grisly ferocity  saving private ryan,  war saga often elicits  many howls  laughter  growls  anguish.
0.625 ...  directed  wallace,   soldiers    not_lightning-paced, not_emotion-filled war movie   turgid, platitudinous work  calendar art.
0.8 like  best war movies --  like martial literature going back   iliad --  balances  dreadful, unassuageable cruelty  warfare   valor  decency    fight.
0.6 it's unfortunate  wallace,  wrote gibson's braveheart  well   recent pearl harbor,    irrepressible passion  sappy situations  dialogue.
0.625 [h]ad  suffered  bled   hard ground  ia drang, i'd want something  bit  complex    soldiers   remembered by.
0.44 perhaps  better celebration   unfairly dismissed heroes would   film  isn't  not_painfully not_forced, not_false  fabricated.
0.375 succeeds  conveying  horrors  war,  good intentions  soldiers,  little more.
0.875   soldiers' battle action   intense  unsparing    black hawk down, yet  movie  richer   characters   fully realized.
0.75 captures  chaos...,  grave danger breathing   neck  every combatant,  especially  heroism  resulted.
0.7   impact  transcends politics   dramatic overreaching  writer-director randall wallace.
0.375 wallace continues  render humanity via simple-minded, asians-have-girlfriends-too philosophy.
0.875 relying  realism  never manipulation  not_makes  not_devastating not_emotional impact,  movie rings  true   death   loved one.
0.75  heartfelt, yet excessively maudlin, look   vietnamese conflict  led  u.s.  full-blown warfare controversy.
0.75 ... wallace shows  lazy tendency  rely   time-tested conventions (which   polite way  saying 'cliches')  war movies  yore.
0.8   soldiers depicts  horrors  war,  also highlights  families   soldiers fighting  battle.
0.6  decent war film whose biggest strength   telling   important story    public   not_entirely familiar.
0.6 wallace's emotional message  refreshingly non-demonised enemy make  effective tribute.
0.9  birdcage grossed nearly $200 million worldwide  1996,    significant.box office mojo says it's  highest grossing queer film   time, though they're  not_counting not_frozen  300,   probably should.
0.8 campy, comedic romp  lots  profanity.
0.7 robin williams plays    flaming nathan lane  delicious understatement  anchors  farce  moves along   brisk pace-with  without heels.
0.7   core,    human relationships.they're extreme relationships,  they're cross-wired  get  electric reaction,  they're real characters nonetheless.
0.5  might   surprise, given  talents involved,   relentlessly unfunny  is.
0.6  undoubtedly remains  genial crowd pleaser.  dress fits, wear it.
0.8   like  laugh  laugh hard, don't miss  one.it's  genuine hoot.
0.8 broadly funny,  solid performances  around.
0.625 [not] nearly  funny     made   be.
0.6 pretty funny comedy   days  williams didn't not_feel  not_had  not_be either a. not_totally not_charming  b. absolutely evil.
0.6     broadway classic,  it's ok.  fun.
0.7 broad  fairly belabored,  williams' ceaseless energy, hackman's dry wit,  azaria's insanity save  day.
0.5  glossy miscalculation  nathan lane  robin williams.
0.375  critic admired robin williams's performance  well     minor actors,  found  film's depiction  gay people  insulting    funny.
0.5  result   nearly flavorless 118 minutes punctuated    hilarious scenes -- mostly owed   physical comedy  stage actor nathan lane.
0.75  makes mike nichols' version     retread  good casting   key roles,   wicked screenplay  elaine may,  keeps  original story  adds little zingers   there.
0.875 one   rare motion pictures  side-splitting laughs   humor never not_stays not_dormant  long.
0.75  interchanges  conversation  hilarious,   comedy continues  build   movie's implausible  humorous end.
0.6  movie   definition  average. not_bad,   not_good.
0.6  bit   letdown   ways,  birdcage nonetheless features  scene-stealing performances.
0.75 far less plastic   cross-dressing comedies.
0.8 it's  rare event   remake   film rivals  greatness   original.
0.8  american remake  plenty  new pizazz.
0.2  preachy bio pic   hokey take   birdman  lancaster  misused  every occasion.
0.8 absorbing biopic.
0.8 lancaster  wonderful;  tribute   human spirit.
0.81 lancaster's brilliant performance anchors frankenheimer's fine film,  liberal-minded, optimistic celebration   power  redemption.
0.93  story  angels  really  examination    means   human --    profound sense  via  smallest,  trivial details.
1.0  beautiful, literate  romantic piece  cinema.
1.0  brilliant  wings  desire?understand  peter falk  playing  -    say, he's playing actor peter falk,  happened    angel    elected  become human decades earlier.
0.8  cinematography  henri alekan  simply astonishing   spare yet lyrical quality.
1.0  much eurobabble   willing  endure  exchange   look  one   cinema's  ravishing  compassionate screen visions?
1.0  film  sheer visual poetry  deep emotional resonance
0.875 it's hard  think  another movie   era  makes  viewer  fully feel like  denizen   setting;  roving, dollying, craning camera makes angels  us all.
0.875  gorgeous  heartbreaking look  angels  berlin.
0.9 depending   tastes, you'll find  film either  beautiful, moving experience,   slow  pretentious one.
0.93  wim wenders  done    transcendent film   not_merely praise assenting angels,  embrace descending ones -  humans -  well.
0.8   takes  little getting used to, wenders' look  heaven  earth   tug  living  experience instead  merely observing  pleasantly haunting.
0.9  rich, mystical near-masterpiece.
0.8 ...a fascinating  enchanting character study  moral lesson  never not_preaches  gently transports    better place   far  comfortable feeling  life.
0.8 wonderfully imperfect,   gem   willing  follow along
0.5 startlingly original  first, wings  desire    end damagingly overloaded.
1.0 ...philosophical  still becoming hypnotic.
0.75 ...like  movie you've not_ever seen.  mesmerizing  perplexing,    film  love  despair   choices mortals   dealing  each.
1.0  film evokes  mood  reverie, elegy  meditation.
0.75  times, "she's beautiful  she's angry" seems like  checklist    things women   fight for. it's  long list,  one  still faces women today.
0.7 although much   archival footage  incredibly familiar  decades  exposure -  burning bras,  clever protest signs,  impassioned speeches, gloria steinem - it's  footage   opposition  really shocks.
0.875 director mary dore isn't not_much   not_dramatic storyteller   documentary not_she's not_beautiful  she's angry,   presents  straightforward report   rise  american feminism  passionately   achieves  sense  giddy triumph.
0.875  superbly researched  edited documentary   women's movement   1960s.
0.4 intermittently interesting  occasionally compelling history   feminist movement's early days.
0.75 dore made  movie  counter  lack  films   women's movement --  fine idea, nicely realized.
0.75 clearly fascinated   era,  literature,  sit-ins   ethos, dore respects  film's still-passionate veterans,  noting  missed goals  flawed efforts  express  aims.
0.625 "she's beautiful  she's angry" doesn't not_break not_much not_formal ground.  serves   moving reminder   crucial citizen action   fomenting social change.
1.0 it's  useful documentary,   needed   made now.
0.75   awkward re-enactments mar  effect,  they're  quickly,   narrators' voices  plentiful historical footage create  rich mosaic.
0.6  somewhat less  successful film.
0.875  film  film, karloff functioned   wanderer   shadow land  life  death.  movies  inhabited sometimes  considered juvenile,  subject matter  motivated  couldn't    adult,  profound.
0.4   must, seek   original  see nasty things happen  nasty people   nasty film.
0.6  remake deviates   source material, giving something new  fans   original  enjoy/moan about,  employ  imagination      killings.
0.6  remakes go, last house   left   least  decent addition   1972 classic.
0.25 what's  disappointing   2009 version    strips   moral ambiguity   1972 original    name.
0.7 given  particular distaste   remakes  rape-revenge movies,    surprised  anyone  find     better horror movie   probably  be.
0.4  new version  tamer   original  still dwells unpleasantly   daughter's rape;  made  ill-disposed towards  ensuing scenes  violent payback.
0.8 dennis iliadis's remake retains  ferocious power  provocative themes,  thanks   focused script  unfolds  real time,  ratchets   suspense  sucks us   remorseless cycle  violence  revenge.
0.4  year's model, lacking  meaningful context   own,  reactionary, conservative - existing purely   slick commercial venture,  grisly grist   multiplex mill.
0.4  dismal reminder    starved hollywood studios   good ideas.
0.4  narrative structure  ingenious  sexual assault   least shown   dramatic  human consequences   sort,     context  revenge.wasn't  not_original movie enough?
0.4  clanging cover version believes  nothing,  not_even  not_own nihilism,   horrors  portrays leave us colder,   not_wiser.
0.6  biggest shock   there's much  praise,   couple  stellar performances complementing  mounting tension  intriguingly twisting narrative.
0.6 director iliadis succeeds  building tension  putting everyone  unease rather  grinding  cheap shocks.
0.4  passable, pointless remake that's  slick    empty.
0.3     horror, it's  thriller    thriller it's moderately effective     film  won't not_leave  not_feeling not_entertained  thrilled,   bit uncomfortable.
0.2   none   not_underlying humanity   not_other revenge thriller eden lake,    end  found  experience repulsive  deeply exploitative   audience's worst instincts.
0.4 predictable, pointless  pathetic.
0.6  cast bring  level  reality   that's surprisingly impressive.
0.4  thought-provoking ordeal  repackaged   middling shocker  leaves  feeling good  revenge.
0.4 wes craven's 1972 classic   reworked    lost  edge-of-seat suspense  made  original one   best   genre.
0.4 director iliadis creates undeniably tense moments in,   depravity   gratuitously in-your-face  even  seasoned film critic might baulk.
0.6  pointless remakes go,   actually pretty good, thanks  strong performances, impressive camerawork  stylish direction.
0.4  turning  dirt-cheap original   glossy slice  gore-nography, wes  director dennis iliadis  lost one important thing. entire ruddy point   exercise.
0.4  film's nothing   voyeuristic torture porn.
0.2 though often well acted   times impressively directed,  new film eliminates craven's ugly-to-the-core visual style, tones   violence  softens  bleakness   original premise, yet     becomes  problematic.
0.7  remake  dennis iliadis cost  great deal   craven's $100k   many respects   upgrade.  lacks   shock-of-the-new  makes      rounded storyline.
0.5 ...  'last house   left' doesn't not_have  bite   original.
0.5 what's missing   subversive, shocking conceits   original.
0.7   thriller  family ties taken  unimaginable extremes   attempt  engage   real subtext.
0.25 ...a dispiriting exercise  ultra-violence  even  gorehounds  find disappointing...
0.5  vile exercise masquarading  art.
0.4 ...just  impersonal saturday-night revenge flick,   sort  michael haneke's funny games (either version) eviscerated  made irrelevant.
0.75 brutal.graphic.disturbing. remake  "last house   left"    things.and, oh yes,  adults-only story  ancient.
0.625 rectifies  original's bizarre tonal range,  also dilutes  thematic power  completely discarding  critical portrayal  vengeance   zero-sum game
0.5 crafted   professionalism  might   story  gandhi rather   wallow  rape, murder   vengeance   parents (who, true   domestic associations   title, dispatch  evildoers  garbage disposal  microwave oven).
0.2 manages     unpleasant  tedious.
0.7 much less tawdry   original,  much  harrowing.
0.4   slickness works   remake   helps  distance  audience   unpleasantness   screen.
0.6 gory  violent   inner vigilante  cheer
0.75  presents sadism   context   narrative   straightforward  believable,     crave  little terror   lives,  offers  truly unsettling experience  raising questions mundane  otherwise.
0.3 neither  glimmer  satire  gram  wit animates dennis illiadis' 109 minutes beside  lake.
0.75  obvious improvement   amateurish predecessor...
0.2 shinier,   not_less disgusting.
0.3   like rape, you'll love  last house   left. rest  america  normal sensibilities probably doesn't not_have  stomach   film.
0.6 iliadis knows  little something  mounting dread,   slick camera work  constantly looking  past  brush  something creepy  may  may  not_be there.that's   far   praise goes   last house   left.
0.6  last house   left  alternately gross, brutal  difficult  watch.it's also arresting entertainment   revenge tale kicks  overdrive.
0.3 there's little  set  latest last house apart   revenge-themed horror flicks   past 30 years.
0.1  shockingly mundane disappointment taken      deeply misguided refraction   original.
0.75  cast, although aren't a-listers,  perfect   parts.
0.375   not_go   movie   not_simply not_seek entertainment. you're  sociologist tracking  decline  civilization   past four decades, you're    night  solid research.
0.5    set  give iliadis credit  using extreme subject matter  ask smart questions  right, wrong  human nature. then,  unleashes  unnecessary (albeit original) final scene  erases  doubt.
0.75  action scenes  particularly gripping.
0.75  remake  much glossier  also takes place mostly  real time, using long takes, genuinely disturbing violence  stretches   dialogue  not_pin    story.
0.6  must  said   last house   left  really well done,  impressive performances, masterful creation  dread  tension, perfect pacing, intense storytelling, haunting cinematography, truly sickening sound effects,  all.
0.75  deliberate, underplayed horror movie   truly shocking.
0.2 repulsive  dull, together  last.
0.75 unlike  slew  michael bay- produced slasher remakes,     not_idea-free flick. craven (shepherding producer   remake) believes  character.more,  believes,  engaging   word "horror" means.
0.8   incredible performance  garret dillahunt  great supporting work  monica potter, sara paxton, tony goldwyn,  others, last house   best mainstream horror movie   long time.
0.0  movie means     violence makes animals     us, including  vengeful parents.unfortunately,  also includes  audience.
0.5 craven's version  sloppy  amateurish  felt like  disturbing home movie. one feels like  hollywood movie, like  product   sold.
0.7  flick  one    disturbing, brutal  hard-to-watch movies   seen.  definitely  par   original!
0.625 parts   last house   left  among     intense   seen  movies  year
0.6  suspect  movie's sound designers deserve  kind   award: thanks  them,  damage one  inflict  small appliances   giant grudge    clear.
0.4  plenty  gore   run-of-the-mill, unimaginative plot  feels tedious, pointless, inane  insipid.
0.7 brutal, bloody,  bleak,  last house   left   rarity   age  tepid remakes.
0.75 craven   said   2009   marked improvement   film   fans  know balked    statement.  truth    keep repeating  themselves, 'craven  right.craven  right.'
0.4  viewers left  original film shaken, disquieted  deeply disturbed, audiences   meant   sent  cheering   over-the-top ways    bad guys  dispatched,  change   find almost  disturbing  anything 
0.2    kind  movie  prompted michael haneke  make funny games twice,    loathed  moralistic scold   film, last house almost made  concede haneke's point.
0.0 last house   left   stomach-churningly anti-human  makes  wonder  goldwyn...and potter signed on.
0.625 sure,  movie  predictable (a convenient storm causes power outages  therefore  dark house  creepily candlelit   knows who's lurking behind  door),   keeps  audience  edge.
0.25  not_only not_is  not_plodding  completely predictable,  carnage  rendered slowly  quasi-reverentially, making  whole brutal experience come  like torture porn.
0.5  remake plods   finale.
0.4  another meaningless horror movie.
0.625 first-time director dennis iliadis spices   visual style  unusual camera  cutting choices  liven  tempo beyond typical horror-movie cliche.time  tell whether    not_last house not_launches  career.
0.5  last house   left  reverent   original. bad it's  not_as nasty.
0.2  remake  faithful  plot    spirit.
0.6    is, it's effective. lost among  bloodlust   sense   characters  human beings.
0.7  remake kind  neuters  unpredictable (and sometimes wild) characters   service  making  less ethically complicated.
0.75 enthralling, mature  full  measured tension. last house   left    virgin spring,   beats  pants    direct thirty-seven-year-old predecessor.
0.625  last house   left   best   latest crop  slasher remakes.admittedly,   faint praise.
0.6  film...is   is:  stark story  bloodthirstiness quenched, first   obvious antagonists,   sympathetic, civilized characters  avenge  atrocities   come before.
0.625  viewers trapped   film's nihilism  hoping    amuse   looking   film   aristotelian tragedy--take that, friday  13th remake!
0.25 audiences   brain cell left   one choice: look   first exit   right.
0.8 dennis iliadis  able  make  cult classic  told, feel relevant  terrifying   again.
0.75  main goals   shock, titillate, enrage  otherwise jolt  reflexes,    shrewdly  successfully.
0.625 i'm giving   2.5   silly star rating system  throwing   hands.
0.9  fascinating  confrontational horror film  deals  terrors  lot  chilling   dude swinging  machete.
0.55 morally hollow, devoid  bigger issues  discussion points.
0.5  stylish  pointless exercise  wastes   great talent involved.
0.75 gone   original's early campiness,  replaced  eye-of-the-storm calm  portends tragedy,  well   later over-the-top grindhouse gore,  swapped  taut suspense punctuated  visceral brutality.
0.625  film      go   open eyes  understand  they're  for.
0.8    hands   less competent director, last house could    epic failure,  dennis iliadis  proven   world  he's   capable  directing  film   caliber -  taking    higher level.
0.6    horror movie  illustrates  difference  cringing  feeling.
0.3 someone somewhere  probably try  foist  last house   left remake    sort  social commentary.don't not_be not_fooled.it's not.
0.6 palance pretty creepy count
0.6  close    done   point   original stoker novel.
0.3    movie  made "campy"  "bad"  purpose,  doesn't not_automatically not_earn  flick  sort  not_get   jail not_free card.
0.75 obscurely referential, extremely indulgent,  deliriously over-the-top, django  --   words -- everything you'd expect   tarantino joint.
0.875   plainly  nonstop riot  humor  excitement,  one  matches  delicate nature   equally calculated sense  importance  leading us    satisfying climax possible.
0.75 low-level tarantino inspires exploration,  delivers little    blood bath.
0.5  fear, anger  betrayal  jackson's eyes,  stephen feels  place  threatened, says    cruelties  slavery   ultra- violent, sickening passages  "django unchained."
0.375 django may  unchained,   movie could  used  tighter shackles.
0.8 quentin tarantino's django unchained   brilliant mixture  over-the-top violence  clever writing, making    entertaining film  2012.
0.8  bloody masterpiece.funny, thrilling, cleverly structured.
0.75 it's  testament  foxx  washington's talent, presence,  proven rapport   keep  central emotional hook strongly present   underwritten roles  continually pushed   sidelines  tarantino's overwriting  others.
1.0 countless great scenes   tarantino universe
0.9 it's exactly   expect  tarantino,    movie finds  challenged   way, it's   expected.
1.0 ...the time always flies,  tarantino gives us  lot  movie   money.
0.8 tarantino's take  slavery  wildly creative, funny  frightening, true  form yet never not_predictable.
0.8 tarantino is,  essence,  classicist  invests  bulk   drama  tension  lengthy dialogue exchanges   infinitely  compelling   elongated sequences  cathartic violence.
0.9 still wonderfully witty  violent sequences   tarantino could manage  dare.
0.875 ...compulsively watchable   majority   (admittedly overlong) running time...
0.73    good enough time  wish     better.
0.875 part-blaxploitation film, part-spaghetti western  all-tarantino, 'django unchained' comes charging   audiences  guns a-blazin'.it's  not_quite not_up  par  not_'reservoir dogs'  'pulp fiction,'  it's still tarantino - enough said.
0.8  would seem   film's irreverence isn't  case  not_didn't-try-can't-fail dismissiveness,  rather something  innocuous: it's simply  world interpreted  tarantino's boisterous perspective.
0.8  funniest western since blazing saddles,  bloodiest since  wild bunch    visually stylish since  good,  bad &  ugly.
0.9 guilty  almost every indulgence [tarantino]  ever  accused of...but it's hard  hold   him,   results   bloody good
0.8 impolitic though  might   suggest it, there's something extremely satisfying   violence here-though,   money,  resides less  seeing  racist thugs get  comeuppance,    director's staging  it.
1.0 it's fitting  one   greatest american filmmakers   time  using  western  blaxploitation genres  connect  enduring blemish   american psyche -   set loose  bad motherf*cker  set  right.
1.0 thrilling, stylish, funny, brutal, superbly-acted, sharply written  wonderfully offensive.
0.9 django unchained   joy.it's fun  foolish, unhinged  unapologetic.
0.8 possibly tarantino's  thoughtful  even political film  date.
1.0 it's  big, crazy, hugely entertaining, multilayered piece  filmmaking -  fierce  fiercely intelligent testament  tarantino's frequently questioned filmmaking proclivities  certainly among  best films he's made.
1.0 trazendo alguns dos melhores momentos da filmografia de tarantino, ainda culmina em um climax longo e violento que certamente levara os fas  diretor  orgasmos de sangue.
0.8 proudly doffing  cap  sergios corbucci  leone,  latest, sprawling exercise  film lore dares  tread    white american filmmakers would not.
0.8 waltz anchors  film brilliantly   jamie foxx  django   rest   all-star cast  fit  tarantino's latest heady mix  styles.
0.8 tarantino's best  ages, absolutely   not_be not_missed.
0.8 tarantino takes  unusually comical approach   provocative topic,   result   controversial  expected. also startlingly hilarious.
0.8 densely crammed, unmistakeably excessive quentin tarantino dialogue, django unchained    exciting, accessible  satisfying film  ages.
1.0  blistering, bullet-ridden bonanza.
1.0  needs facts    great vengeance, furious anger   path  righteousness  attend to?  magpie deserves  respect.always.forever.
0.8   quentin tarantino's  entertaining film since pulp fiction,   first hour  brilliantly funny.
1.0  pure movie enjoyment --  movie geek (i plead guilty) enjoyment,   insist --  hadn't not_had  not_much not_plain fun   while.
0.4 [a] piece  have-it-all-ways hokum ...
0.8  arresting,  barrels blazing return  form.
0.8   masterpiece,   funny, violent,  entertaining crowdpleaser.
1.0     tarantino's best films,    strange  brilliant magic  work here;  dark, bubbling alchemy  art  junk.
0.6 we're used  tarantino's films  multi-layered  several plots going   once,  django unchained   little  simple and, dare  say, dull.
0.8 shows tarantino   winning creative streak, able  engage viewers   sharply honed script  authentically presenting unpleasant episodes  american history.
0.8 highly recommended.
0.9 tarantino often reminds us  film   used   weapon.  purges   racial ugliness   past   not_asking  not_left-leaning audience  not_whoop  cheer  whitey's demise,     hero  battle  screen history itself.
0.9    wonderful film -  is,      someone needed  tap q   shoulder  tell   ease    gas. master   genius,  doubt,  sometimes  emperor   clothes too.
0.8 another strong, sparky  bloody entry   qt canon.
0.8    see one 'slavery' film  year, make   one.
0.6   pity tarantino   busy booking cameos  old spaghetti stars  tipping  stetson  schlock   never not_unchains  not_most not_promising brainwave.
0.7   little overblown  overly long,  wide range  people  find  least something  like here.
0.8 pure entertainment,  no-holds-barred dose  double-barreled escapism, built around great characters, great performances  great dialog.
1.0  tale  empowerment  packs one hell   cinematic punch, django unchained  tarantino's epic masterpiece.
0.8  isn't  director's not_best work   means,   retains  excitement  punch inherent   films.tarantino's trademark playfulness  verve django unchained   lot  fun.
0.9  revenge film best served cold.
0.8  film bursting  pleasures great  small ...
0.875  film's triumph   manner   tarantino re-envisions cinema's selective appropriation  history  makes  entirely  
0.7 django unchained  part red bull  part bloody bubble bath.it's  hoot   holler.
0.8   pretty much exactly   would want   tarantino western.
1.0 django unchained  tarantino's  complete movie yet.  also   vital. storytelling talents match  heft   tale.
0.84 tarantino's latest effort isn't  not_best,  not_is  not_most not_ambitious,   someone capable   much,  means quite  lot.
0.625 we're left   overindulgent shadow   could    much better film.
0.7 django unchained offers  embarrassment  riches (and actors  tiny cameos).
0.8 quentin tarantino sets  sights   spaghetti western  delivers   talky, ultra-violent bombast expected     entertaining  confronting django unchained.
0.875 tarantino's blood-soaked ambiance  perfectly  tune    serious undercurrents   spectacularly enjoyable django unchained.
0.6 tarantino's worst movie   good...not great.
0.8  fine example  unabashed bloodletting   context   two worst applications  capitalism   history, bounty hunting  slavery.
0.4 genre-movie-mad writer-director quentin tarantino's foray  western world   pretty grave disappointment.
0.7 pure tarantino; pure entertainment!
0.875 ... it's  tarantino western... people   screaming,  blood  flow freely   splattered about,   explosions  unnecessarily bigger     be.
1.0 he's either  genius   savant,  don't know,  wholly without equal.
0.7  lesser work  one  america's  ebullient auteurs.
0.75 exciting.funny.gratuitous.inflammatory.insensitive.stylish.stupid.sophisticated.grab    adjective    hat  chances    apply  tarantino's messy mashup.
1.0 django unchained  everything  want   quentin tarantino movie,    new things added in.powerful, dazzling,  insanely entertaining.
0.875 tarantino's spaghetti western   american south   untamed blast  stylishly rendered, outrageous entertainment.
0.85  sometimes cartoonish  silly violence serves  purpose:  contrasts  moments  truly disturbing violence  tarantino puts  display, always within  context   brutality doled   slaves   hands  white masters.
1.0 slavery reimagined   messy splatterfest  massa gets exactly   deserves,   some!
0.7 though [it's] propped    pair  fantastic performances...  simply doesn't not_live    not_high standards not_set   not_previous films.
0.9  daffy, loopy revenge story/western comedy,  may  quentin tarantino's  purely entertaining film since ... ever.
0.375 django may  unchained,   movie could  used  tighter shackles.
0.8 indulgent  excessive, it's tarantino   bloody best.
0.75 despite  bloated running time,  still entertains  tarantino's trademark combination  humor  violence.
1.0  director pulls   look   horrors  slavery  respect   subject. django unchained, tarantino,   incredible, outrageously violent spaghetti western superman fantasy, tells  truth.
0.5  players   fine form.  movie he's embroiled      hit-and-miss affair,  times  amusing reimagining  history,  often  blood-spattered bore.
0.75   entertaining revenge flick  roots  exploitation films  spaghetti westerns, django unchained succeeds.  never not_rises   genre  not_become  not_real, not_affecting not_emotional experience.
1.0 quentin tarantino  seriously warped. it's   good way. fertile imagination produces unique, albeit, violent  almost always, terrific movies.
1.05    pulled     theater one hour  quentin tarantino's django unchained,  would  raved. first portion   movie  utterly exuberant, full  life   love  moviemaking.
1.0 brace  america, tarantino's new film "django unchained"   violent, hilarious, riveting force  nature  also   happens    best movie   year.
0.7 four  five legitimately great cinematic moments,  across-the-board strong performances,   bit  long  slow.
0.8  better grindhouse tribute film  spaghetti western homage   previous two movies combined
0.75  hellish   moral universe may be,  whose stomachs  handle  descent  find  even  tarantino's world-perhaps especially   world-those moral questions still matter.
0.75   tarantino's unique take   western  it's worth seeing   alone.  may  not_be another not_great film like  not_were not_hoping for,  not_still not_manages  not_be one heck   trip.
0.75 django unchained    brutal film quentin tarantino  ever made.but  movie  also exciting  ironic and,  times, explosively funny: even    serious, tarantino can't help  entertain  show   good time.
0.6  retreads go, django unchained   much  comedown   predecessor  lars von trier's manderlay   dogville.
0.875 there's  case   made  blood-spattering revenge pictures,  matter  not_evil  villain, not_are not_cultural poison,       takes  [get]  johnson   dyed-in-the-wool racist done   colonel sanders, well,   it.
0.625 "django unchained" possesses  unmistakable subversive power,  playfully insurrectionist spirit perhaps  modern-day pop-culture equivalent  far  high stakes rebellions  yore.
0.8  name   movie  "django unchained,"    practical purposes  might  well  called "tarantino unleashed."
1.0 "django unchained"    consistently entertaining movie  2012.
0.75  characters dance  tense ballet along  razor's edge   last third   film,   verbal sparring   sound  gauntlets  thrown  things inevitably reach  bloody conclusion.
0.875 corkscrewed, inside-out, upside-down, simultaneously clear-eyed  completely    mind.
1.0   digressive, jokey, giddily brutal  ferociously profane.   also  troubling  important movie  slavery  racism.
1.0   fearless director   mighty pen freeing  talented cast  attack  vital theme, "django unchained"  damnation unleashed.
0.7  spite   exceptionally indulgent choices   fan-favorite director, django unchained  another sharp  enjoyable tarantino effort.
1.0 django unchained  pure, nonstop, blood-soaked ecstasy   satisfying  absolutely every way.
0.9   film that's  shy   three hours long,  never not_felt not_bloated; every sequence not_seemed  not_have  place,    right pace...
1.0 quentin tarantino  made  masterpiece!it's  ultimate film geek cinematic treat.it's dark, brutal, funny, compelling, engaging, exciting, expertly crafted  brilliantly conceived.
1.0 even  165 minutes,    film  speeds   one gets  sense  tarantino  fully energized.
0.875 perhaps    askew view   world   odd sense  humor,   found "django unchained"    funniest western parody since "blazing saddles."
0.7 ranges   brilliant, controversial,talky,long  cartoonishly violent.basically it's tarantino   best  worse.
1.0 underneath    bluster  irony, django unchained mostly   buddy film.
0.875  late holiday season's  dizzyingly imaginative  thoroughly pleasing release,  end-of-year jewel  chock-full  sizzling performances    bursting  busted knee caps  spurting innards.
1.0 jaw-dropping  eye-popping (literally,  one point), "django unchained"   prime example   glories   result   master filmmaker working   peak   powers.
0.5 it's  grueling  enjoy   sloppy  respect.
0.9 waltz's performance   captivating  tarantino's script  direction  well-paced   hated  see  end, despite  165 minute runtime.
0.7 ...writer/director quentin tarantino may  managed  deliver one    unflinchingly realistic depictions  slavery   old south  ever grace  screen.qt's vision  ugly  twisted  filled   kinds  evil.
0.5 quentin tarantino  made another movie.or, rather, quentin tarantino  made   movie again.
0.875 [tarantino] knows   use  movie-conditioned anticipation  us.watching  movie  like playing chess   wiseguy friend who's always four moves ahead.
0.375 tarantino wants django    rousing yarn  well   commentary,   movie  revels   carnage   larger point  drowned   sea  blood.
0.5   two-hour mark  fun  oozed    movie  me.it's long. feels it.
0.4    not_earthly reason  not_django not_unchained needs  not_be two  three-quarter hours long,    indulge  director's love  digressions  monologues.
0.75 people  bound  read racist overtones   material,  tarantino   consciousness   12-year-old boy; there's nothing    message   slavery  bad.
0.8  "django," tarantino   man unchained, creating   articulate, intriguing, provoking, appalling, hilarious, exhilarating, scathing  downright entertaining film yet.
0.875  turns dazzling, daring, gruesome  astonishingly funny.
0.875 tarantino may   best working director  take scenes  blood, mayhem,  gore  transform   moments  hilarity.
0.625 it's  live-action, heads-exploding, shoot-'em-up cartoon.sometimes  crackles,  sometimes  merely cracks.
0.625 unfortunately,  wears   welcome  two-thirds through,  means --  not_kidding -- 45 not_more minutes  go.
0.875 [a] chronicle    reprehensible chapter  american history, seen   amoral prism   spaghetti western  drenched  blood  spit --  mostly blood.
0.4 tarantino almost saves  picture   last act showdown   not_quite.getting    route  long,  clumsy,   plain tedious.
0.75 may   first tarantino film  doesn't reinvent, not_transform  elevate  sources  something bracingly fresh, much less necessary.
0.875  film gives us vintage tarantino,  pastiche  western, blaxploitation  civil war-era movie tropes that's packed   characteristically rich dialogue.
0.75 it's  not_much   stretch  not_call not_tarantino's not_entertainment-oriented brand  revisionist history tacky,   not_deeply offensive,   energy  audacity    executes   undeniable.
0.4  mashup   spaghetti western django  '70s blaxploitation westerns,  offers tarantino another chance  show   twist  history.  worked  inglourious basterds,   comes across  contrived  excessive here.
0.9 funny, action-packed,  remarkably stylized.it's also  tad  long, containing   scenes     left   cutting room floor,  could  resulted    streamlined masterpiece instead  merely  heck   lot  fun.
0.875 despite  way  functions  flashy entertainment,  weight  slavery  still  felt  django unchained.
0.75 tarantino  clearly   grand ol' time  django unchained,     actors, every one      willing  share   writer/director's filmic vision,  matter  not_ghastly  may not_be.
0.5 ''django unchained''  tarantino    puerile  least inventive,  premise offering little   cold, nasty revenge  barrels  squishing, squirting blood.
0.9 think     gore-filled antidote   old-school melodrama  gone   wind.
0.625 even  explosive final half-hour, featuring  cartoonish flying bodies  splatterrific payback    director's brand, fails  provide  catharsis promised   title.
0.75 "django unchained" might    revelation  2005.  quentin tarantino  others  spent years spoofing '60s  '70s genre movies,  mock spaghetti western tastes like  came    microwave.
0.625 tarantino could    day.
0.9 [it's]  racism, damn it,   portrays  racism     ugliest forms....  not_always  not_easy film  not_watch,    certainly made   purpose  mind.
0.875 it's  though blazing saddles   remade  monty python, except tarantino's voice remains clear ...
0.8    thought quentin tarantino  shown us   cojones  has,  rides "django unchained."
0.9 django unchained   wildest cinematic ride   year.
0.85 samuel l. jackson's wicked house slave stephen   raison d'etre  django unchained. layered  loaded uncle tom figure speaks  jackson's legacy  shuckin'  deconstructin' black stereotypes  tarantino.
0.7 django  undoubtedly one    creative  striking movies  2012,  it's also one    exhausting.
1.0   simply   film  year  not_awakened, excited,  satisfied  cinematic senses  much  django unchained,  film  not_succeeded not_better   not_own ambitions or,  one  two possible exceptions, set  sights quite  high.
0.6  movies  ever dared  stir  highly charged, combustible subject matter    cocky cocktail.
0.9 tarantino blends  spaghetti western genre  70s blaxploitation, creating  insane concoction  vengeance  thoughtfulness, tossing   disgustingly funny    primal notion  violence.
0.4 i've always wondered whether tarantino would finally grow up.  seeing  latest spectacular, bloody mess   movie, frankly,  don't not_give  damn.
0.8 might   much -   bloody -  certain constitutions,   rewards  plentiful. sure  hunt  down.
1.0 incendiary  proud  it. work   master   top   game.
0.8 perhaps   not_great tarantino film,   extremely enjoyable one nevertheless, django unchained   thoroughly excessive, gore-soaked odyssey that's blessed  outstanding performances - especially one  leonardo dicaprio -   else.
0.8 tarantino  aiming   gut,   sheer audacity  blows  away.
0.9 it's always  much fun  see something familiar turned  something fresh right   eyes.    like tarantino.
0.8 tarantino gives us  american spaghetti western that's  bloody good time  start  finish.
0.875 tarantino lives  cross  line.  django unchained  much?...  wouldn't not_be not_tarantino otherwise.
0.9   tarantino hallmarks  there: engaging story, hilarious dialogue, shocking violence  exciting musical accompaniment.
0.85  violence,  humor,  strong language  adds   deliver   considerable hype  goes   celebrated director takes   ambitious project.here's   thin red line, mr.tarantino...we're happy  step over!
0.8 tarantino definitely   point  make  slavery,    there,    well hidden behind  stout curtain  fun,   ultimately  you'll get  django unchained.
0.8 vibrating   geekery   filmmaker   chain,  movie plays like  not_other  year.
0.8 even  one   weaker efforts, django unchained still ranks higher     comes    course   year.
1.0  can't wait  see  again.
1.0 django isn't not_just  movie not_only america could not_make -- it's not_also  movie not_only not_america needs 
0.6 there's  good movie inside django unchained, maybe even  great one,   hasn't  carved    lopsided excess.
0.625 there's  undeniable pleasure  emerges  seeing tarantino juggle  dynamite   ideas, even   prematurely pop    face.
0.7 whatever django's issues, failing  deliver   promises isn't one  them.
0.2  died  little bit inside.
0.4 richelle mead's sharp series  young-adult novels might   better   adapted  longform tv, rather   big-screen blunting  cop here.
0.2 joining  painful list  goth-drenched twilight franchise wannabes - mortal instruments, beautiful creatures, dark shadows - comes  half-baked, yappy stab  blending sexy undead girls   teen high school comedy..even hardcore goths   bored.
0.2  thought    complete mess. thought  teenage dialogue  puerile     shame  daniel waters wrote  screenplay  heathers,   one   really nice films  school     long time ago.
0.5    silly,  convoluted  terms  plot,   insouciant   almost gets away  it.almost.
0.2  screenplay  daniel waters,  director's brother,  stuffed  puerile dialogue,    disappointing given that, back  1988,  wrote one   best school movies, heathers.
0.5 previous teen films  brothers daniel  mark waters   lot  bite,  it's sad  first collaboration   toothless horror-adventure-comedy-romance motivated   weinstein company's eagerness   harry potter-meets-twilight franchise.
0.4   almost touching  reach  end  vampire academy  find    not_only not_left  not_open   sequel,  seemed  certain   eventuality   set one up.
0.4 vampire academy occasionally plays   it's  fast-forward, rushing  one moment   next without providing much reason  care  what's happening[.]
0.4 it's   not_complete disaster,  even  appearance  gabriel byrne,  lissa's uncle victor, fails  make much   dent   slapdash proceedings.
0.2  fast-paced yet foolishly fanged fable...
0.125   dream sequence killing   cast  better  everything afterward,  might   script problem...     can't  good vampire movies.
0.7 i'm happy  report  vampire academy  actually  pretty fun little flick  shoots  flip  actually lands there.
0.0 makes twilight look good - something  never not_thought  would not_say   movie not_ever - not_now not_please not_excuse    not_go not_wash  mouth   soap.
0.2 vampire academy   another failure   long line  similarly structured experiences  quite frankly,  fact    six   books blows  mind.
0.2 put robert pattinson  grade 12  outfit  classmates  cleavage  would make hermione blush,     notion   joys  store here.
0.5    time,  actors  working  hard  keep us   developments   plot   don't not_have time  not_fill  character details.
0.25   thing  distinguishes  teen-magnet wannabe   predecessors   lazily  appears    slapped together.
0.375 it's "twilight"  directed  mark waters,  "mean girls."it's  idea  might   intriguing 15 years ago,   movies existed.
0.3   supernatural teen film ever required cliffsnotes,  would   one.
0.4 vampire academy  likely  satisfy fans   books.  everyone else, it's another disposable addition   growing pile  cheap ya movie adaptations.
0.0 one idea, mixed  lame jokes,  stretched beyond coherence.vampire academy doesn't not_need  review. needs  stake   heart.
0.6   target audience - teen girls likely  spend  much time gossiping   theater lobby     actually watch  movie - "vampire academy"  pure catnip.
0.125   laughed  more,  would  laughed once.
0.5   fraction   scores  attempted jokes work,  it's still funnier     right  be.
0.3 mark waters' 'vampire academy'   tedium  heavy exposition, tired pop culture humor     lamest vampires ever...
0.2 hard  believe   daniel waters  wrote heathers wrote this.  mythology   hilariously convoluted.also-  subtext   dhampirs  content servants (slaves even)     little odd.
0.2  stink bomb like  requires  devotion   true fan   not_only not_figure  what's not_going not_on,     care   first place
0.8 jimmy carter man  plains   genuinely inspiring, well-made documentary   well worth seeking out.
0.6    man   impossible   not_like, not_even   not_think  not_was  not_weakish not_one-term commander-in-chief. least    not_nixon  bush jr.
0.6  heartening example   reputation deservedly rehabilitated.
0.8 jimmy carter may  not_be  not_most not_memorable not_ex-white house resident,   post-presidency record   battler  humanitarian causes takes  beating.
0.8 carter   energetic  demme's film  fires   cylinders   carter calmly  persuasively faces   critics  recounts  time    powerful man  earth.
0.8 demme's fascinating documentary shows carter   us tour  promote  book.perhaps carter -  demme  - imagined  would   trouble-free  al gore promoting environmentalism.
0.8 jimmy carter man  plains   affectionate  admiring portrait   politician who, like al gore, became  idealistic  effective   world stage   left office.
0.9  great, misunderstood man forms  basis   fine, easily misinterpreted documentary.
0.666666666667 demme  clearly  carter enthusiast,   film paints  vivid, involving picture   informed  passionate man whose impact  still  felt worldwide.
0.8  want  learn   compose   public?watch  movie.
1.0 bio-pic basically defends president carter's controversial stance  israel.
0.875  there's little doubt  man  plains amounts  hagiography  demme's part, it's also surprisingly gripping viewing   two hours.
0.6  intriguing historical document,  not_attempting  not_completist portrait  carter  rather  series  candids.
0.84  reasonably benign picture  carter begins  develop - he's  likable   moments  pettiness  pique.
0.75 demme says  entered  project expecting 'fireworks,'   gets  time  again...
0.8  won't not_utterly rewrite carter's history,   won't convert anybody   not_divided country,  man  plains  remind us  principle, humility  intelligence   place  image-is-everything american politics.
0.8 jonathan demme's inspiring documentary portrait  carter, touches  many   kaleidoscopic variations   carter character  observing    casual  formal wear.
0.75  presidents bow    much grace  class
0.75  talk may   little wonkish  some,   political junkies,  chance  listen  carter's still-relevant thoughts  something  savor.
0.5 you're better  reading  books.
0.5 man  plains  ho-hum  uninvolving,    surprise, considering  seeming wealth  material.
0.75 whether you're   opinion  carter   misguided meddler   worthy nobel peace prize-winner (he won  award  2002), jonathan demme's new documentary   39th president  provide   plenty  ammunition.
0.75   open-air stroll  took  pennsylvania ave.   inauguration day,   sunny-coloured cardigans  wore  addressing  nation, president james t. carter always seemed like  guy  wanted people  remember   one  them.
0.8 insightful - exploring  kind  impact  former president    leaving  oval office.
0.75 jimmy carter man  plains shows  relatively unvarnished portrait   man who's  not_afraid  not_take   critics.
0.75 buried   messy tribute   neat story   man  even   advanced years remains socially  geo-politically relevant.
0.875  intriguing document   man's public  private life   yet  value   first significant film ever made   former u.s.president.
0.75 one reason  see  film might   learn   [carter's] views   middle east,   better reason might   observe   attends   privilege  responsibility     believes   right thing.
0.75  movie's best material  archival. looks like old home movie stuff,    still feel  monumentality.
0.5 carter comes   compassionate  intelligent.  complex issues brought    book don't not_get not_much not_more   not_superficial debate.
0.8  inspiring documentary  former president jimmy carter's book tour  'palestine: peace  not_apartheid'   not_puts  display  not_political wisdom,  not_christian not_faith-based service,   emotional literacy.
0.1    probably apocryphal  carter   model   role   delusional lars   film "lars   real girl,"  resemblance  astonishing.
0.75 intriguing examination   complex  dedicated public servant.
0.625  minutiae  carter's book tour isn't not_always not_enthralling,   personality drives  film: pious, stubborn, devoted   wife, curious, professional, warm  yet slightly removed   fray, conciliatory, meticulous, self-effacing, funny.
0.5 every  often, though, demme decides  make  documentary  something   not_only not_knows  admires.  results  admittedly intimate,   uncritical   amount  two-dimensional portraits,  shadows bleached away.
0.875 demme  clearly awed   subject,   film   stirring document   one man's steadfast sense  justice  make  difference   world.
0.25  isn't not_enough not_revealing material   not_tedious documentary not_jimmy not_carter man  plains  not_sustain  not_800-word magazine profile, not_let not_alone  not_two-hour film.
0.625 leaves  much time  demme   turns  interesting character study   full-blown tribute.
0.4 narrrowly cast documentary focuses  exclusively   publicity tour  former president took   closing months  2006    accurate title might  jimmy carter   sold  book.
0.5 jimmy carter isn't  not_real saint,   plays one  jimmy carter man  plains.
0.7 it's downright invigorating  spend time   american president    clear grasp  international issues.
0.875  much  pungent dissection  american media malaise     towering tribute   deceptively low-burning leader.
0.333333333333 though carter's controversial reference  past injustices  meant  spark conversation   ongoing problem   west bank,  director's decision  focus solely   minutiae   press tour seems  narrow.
0.8 anyone interested  politics   conflict   mid-east   able  enjoy  fascinating  informative portrait   former president.
0.75 jonathan demme's jimmy carter man  plains, like neil young: heart  gold   agronomist,   poignant portrait   great man.
0.875 demme subtly portrays carter's love affair  wife rosalynn,  succeeds  carter's book failed -- expertly  objectively making  movie   provocative without  divisive.
0.625  real world needs  dogged folks willing  tilt  windmills. movies often don't not_do  stories not_justice,    happened  here.
0.625 pimentel's persistence  eventual triumph  prejudice  discrimination   story worth telling,     shoestring.
0.625 salawich's film  entertaining  leaves   warm feelings  learning   man  turned adversity  good   many others.
0.4  you're looking  one-dimensional, uplifting pap, music within fits  bill.it's watchable.pimentel  obviously  really interesting guy,  it's  shame  tale wasn't not_told   bit not_more flair.
0.625 ...an agreeable though entirely uneven piece  work...
0.5  pimental   audience would   better served   life  told   pbs documentary.
0.625  low-budget music within may  not_entirely not_work   not_outside,    core beats   funny,  smart   moving heart  gold.
0.5  hits    right notes,    wrong time   overall effect   song   tune.
0.4 second-time director steven sawalich's "music" presumably still resides inside    doesn't not_resound   music within message movie.
0.5 leaves  cliche not_unturned    point  view.
0.5  inspiring stuff,  music within  strictly   numbers, even    predictable mood-setting period soundtrack numbers
0.5 music within never not_establishes  not_consistent tone, not_going  not_achingly not_sincere  not_borderline not_farcical, not_often   not_same scene.
0.625  fascinating story  compassion, grit  determination.
0.5 [the filmmakers] make  common error  attempting  cover every seemingly significant moment   man's life rather  focusing   greatest conflicts.
0.5 story  disabled rights activist richard pimentel   much  pimentel,  little    accomplished.
0.625  bothers    music within takes  individual story,  inspiring one, yes,   thinks that's      told.
0.625 it's everything  ought  be: right-minded, well-intentioned, compassionate.  doesn't not_rise  not_made-for-cable not_public service announcement, either.
0.375  near impossible  even faint praise  film    heart   right place   opens   whimsical montage  miscarriages.
0.625  well-intentioned biopic  disability crusader richard pimentel  starts strong  eventually collapses   weighty sense  responsibility.
0.5  may   interesting movie    this,   much  filtered   hero's voice-over narration, always  recipe  squashing  life    film.
0.7 we're  better  thanks   ada,  music within   welcome addition  well.
0.5 like  quirky poor man's version   world according  garp  forrest gump, it's hard  believe  it's actually based   true story   real person.
0.5 sawalich's tv movie-grade direction isn't not_up   task  not_enlivening material  not_eventually not_settles   predictable, not_torpid narrative structure.
0.7 it's said  one must suffer   beautiful.thrilling  places, self-indulgent  others, saint laurent strongly suggests  one must suffer  make others beautiful.
0.5  matter  not_much bertrand bonello not_varies  split screens, triptychs,  geometric screen divisions,  forgets  one    fashionable virtues  knowing   leave.
0.75 [bonello's] version  audacious   bit snarky, delving   designer's 1970s excesses without restraint ... names  dropped ...     pants.
0.4    visual fizz, bonello's film tells us nothing   designer, save  usual pompous/concessive hero-worship.
0.4  macho  phallus-worshipping   schwarzenegger action movie.
0.85   never not_have not_too not_many scenes  not_half-naked not_beautiful people not_spaced   slo-mo  not_giorgio not_morodor-like music.
1.0 nick park   genius.enough said.
1.0  quest  cheese  never not_been not_more not_gutbustingly funny.
0.2  writing   messy  aimless    film retrenches  generic kid flick mediocrity,  actually counts   relief.
0.8  high-flying dog tale  kids.
0.6 there's  air  acceptance throughout  film,   movie never not_stops  not_stand   pulpit  preach  message.
0.6  basketball playing golden retriever shows  stuff  several high-school basketball courts.
0.5 dull  harmless.
0.6 chang examines  historical  spiritual significance  fruit  environmental concerns  affect sustainable crops...the personalities  emerge  fascinating.
0.625    buffet spread   single plate. every morsel  worth  taste.
0.5    put  money together  hire someone  write levesque, posey  white  script  doesn't not_feel like  usa network action show reject?
0.2 loyalties  tested  scorsese ripped   audiences may feel   they're   movie deathlock.
0.25  nonsensical, thickly plotted gumbo...
0.2 shooting  stoic, mr.levesque  delivers inert.  plot devolves   tangle  dithering story lines.
0.4    idea  not_happened  inside out.none.
0.125   say    little irony  triple h acts parker posey   screen.
0.2  bloated   star's pectoral muscles   lastingly resonant   random episode  smackdown.
0.25 lawyer-turned-screenwriter dylan schaffer's script   unhappy combination  genres, tones,  many dead stretches  people  cars  inept dialogue.
0.8 edgy girl power fun. go, girls!
1.0  radiantly dopey saturday-night escape hatch.
0.5  film   equivalent   'dumb blonde'  action movies. plot? problem.smile pretty now.
0.7   fun movie   year.
0.875 charlie's angels never not_slows down,  even  it's  not_delivering  thrills   fun fight scene, it's   plain funny.
0.75 slick film fun like  doesn't not_come not_along not_very often.
0.4 silly, unoriginal  lacking  socially redeeming value whatsoever.
0.8   movie  gets  inspiration  one   cheesiest television shows   extra-cheesy 1970s, charlie's angels  surprisingly cool.
0.6    enjoyably dumb action movie  mission impossible could (and should)  been.
0.875  real mess,  that's somehow  makes   damn fun.
0.5  wants  spoof macho action movies....  lacking  coherent script  link  jokes,  angels  left without  prayer.
0.8  sassy, brassy, titillating bundle  joy, charlie's angels   close  pure, unrepentant fun   movie  years.
0.8 es simplista y hasta boba.pero quin rayos se fija en el guin cuando cameron diaz desborda encanto(s) en la pantalla?
0.6 ha coisas melhores na televisao.
0.75  speedy, ask-no-questions pop contrivance that,  long   keeps sparkling  whirling, continually amuses.
0.7   end it's simply empty-headed fun, nothing more.
0.8  stupid,  derivative,  ridiculous....so what?
0.625  wasn't  moment  charlie's angels   not_regretted not_seeing  movie.afterwards,  felt like   wasted two hours,  during, never.
0.8  kickass barbies bring heart   machine-tooled genre.
0.2  film whose slick editing  glib lines  absolutely  substitute  not_real drama  proper exchanges.
0.4 ...an extended music video...flaunting pretty girls, gaudy images, blaring noises,  nonstop activity.
0.75 "charlie's angels [is] even  retro-playful   satiric time warp like  brady bunch movie."
0.75 al cine de accion le hacia falta un buen representante del genero femenino y en esta ocasion se presentan tres bellos angeles que cautivaran al espectador de cualquier edad
0.6   don't not_hate  movie. actually kinda, sorta, marginally like  movie.
0.75 simply devilishly hilarious.don't not_be not_duped  not_thinking  "bikinis  karate"      offer
0.25 ...it might  not_be  overstatement  not_say  not_'charlie's angels' not_actually not_lowers  not_paper-thin standard  not_tv-inspired movie productions  notch further.
0.25  strains   funny  unwelcome forced cheese  instantly hits  floor,   midst  inappropriate music  nonsensical movements   actors  launch  upon us  rapid fire cuts  gaudily bright photography.
0.5 blood, vengeance  comedy don't not_make   not_smooth mix   attempt.
0.75 you'd     hopeless curmudgeon   not_be not_entertained   not_juvenile level   motion picture.
0.9  unexpectedly entertaining blend  comedy  action.
0.8 charlie's angels manages  fulfill  middle-school-age fantasies   boys  girls   make  clear     not_take  not_too seriously.
0.76     fan   television series,   likely  thrilled. not,      content   entertained.
0.7 yes,  new charlie's angels  silly, brain-dead  implausible.  hip-chick bond flick  also   fun i've    movies  season.
1.0 charlie,    angels get  like that?
0.8 thanks   snappy pace,  exciting action   joy-ridden cast,  film   much fun   overanalyzed  scrutinized   microscope.
0.75  immensely entertaining movie.
0.625  film whose seductive glamour shots, over-the-top karate chops  never-ending tight spots play like  cross   zany camaraderie   beatles  help!   high-tech martial arts barrage   matrix.
0.9 amazingly,   hangs together   lightweight, sexy confection.
0.75 enjoy  well done cheesy movie   cheesy tv show.
0.6 mcg makes  impressive feature film debut  mixing  retro feel   70's show  james bond-style action, matrix-style special effects,   healthy dose  girl power.
0.8  good news  charlie's angels:  gals  fab. so's  movie.
0.75  vast, sassy, action-packed improvement   '70s tv show.
0.75  angels clearly rocks.
0.8  campy, kitshy, funny, action-packed, bubblegum romp   sand  three beautiful, sexy, smart women  playing like  know they're   one   funnest movies   year!
0.7 better  disengage  higher brain functions  enjoy  fleeting, disposable moments.
0.8  film     kick back  enjoy  high kicking gals wallop everything  sight.
0.7  mostly flies across  screen  good-natured giddiness.
0.6  often  not, it's  surprisingly fun mess.
0.875  highly entertaining, funny, exciting, no-holds-barred, bubblegum triumph   way  make  great action-comedy,  well   rambunctious female empowerment fantasy.
0.7  mission?  fun  entertain you.
0.6  ain't art,   ain't  kind  tediously predictable big-budget garbage  usually find   multiplex, either.
0.5 sure, it's easy   eyes,  would  little brains   much  ask?
0.125 charlie's angels  like  trailer   video game movie, lacking   video game,   movie.
0.4  end result  muddled,  say  least; visually stylish, sporadically entertaining, yet all-too-frequently painful.
0.3 vapid  self-consciously kitschy,  gals   13-year-old boy's fantasy   strong woman.  hollywood aiming t&a  little girls,   wouldn't not_let  not_little girl  not_cared  not_see  film.
0.5 jokey homage?hong kong action blowout?what's going  here?
0.4  scarcely not_succeed  not_resembling not_so not_much   group  annoying, not_drunk sorority girls,  kind  not_hit  everybody   party.
0.25  utter debacle.
0.2 there's  style  precious little entertainment value.
0.7    not_meant   not_more discerning viewer.
0.6  inconsequential   starts evaporating  memory  minute it's over.
0.5 though    fun  engaging  short bursts ...  wears thin  strains  patience  stretched  cover even  film's brief 92-minute length.
0.5   expensive cheesecake movie ever made.
0.625  t&a   film  truly amazing,   russ meyer served  creative consultant. lost count   many times  angel shakes   hair  slow-mo like  keeshond wicking rainwater   pelt.
0.625 getting  joke   not_necessarily not_entail not_complete enjoyment   picture,  not_grows not_equal parts fun  frustrating.
0.5  result  80 brief minutes  movie skits assembled   order  sort  resembles  plot.
0.5  movie    interest   nielsen's  devoted fans     wonder  nicollette sheridan never not_made not_more not_movies,   swimsuit calendars.
0.5  jokes come  sporadic volleys rather   steady machine-gun pace   naked gun  airplane!, and,    exceptions,   less truly aimed.
0.4  blockbuster action thriller genre  ripe  sending up,   lazy effort   go    miss despite  presence  spoofmeister leslie nielsen.
0.4 sporadically funny,  never not_more   sting  crude gags.
0.5 yet another leslie nielson movie parody, targeted  time  james bond pictures   many spinoffs.
0.375  funny  nielsen  be, like  comic actors  still needs  quick-thinking jokes  zingy one-liners   genuinely funny.
0.5 spy hard  comes    long commercial. yes,  means    best moments you've seen   movie's trailer.
0.375 nielsen's schtick  getting pretty threadbare   --  movies used  wring laughs  assaults   silver-haired dignity,   years  screen buffoonery,    dignity not_left  assault.
0.5  classic example   david zucker/jim abrahams/jerry zucker-style comedies   left  zaz themselves.
0.2 stay  weird al yankovic's brilliant opening credits,  flee!
0.0 nielsen,   expert deadpan  sense  comic timing, creates  illusion  humor --   15 minutes.
0.4 [scores]   handful  genuine laughs   scant 78 minutes.
0.25    humor falls flatter  steve forbes' flat tax pitch.
0.375  dreadfully unfunny comedy  takes naked gun-like sketches  rehashes  without  whit  style  energy.
0.25 never not_consistently humorous.
0.1 filled   bursting point  witless, sub-mad magazine movie parodies, pointless cameos   seemingly endless parade  has-beens,  once-hysterical,  stale jokes lifted straight  airplane!  original naked gun...
0.375  know you're  trouble   highlight   movie comes   opening credits.
0.375  won't laugh not_hard  spy hard. that's    jokes not_aren't funny.   aren't even jokes.
0.3 ugh.
0.6 you're  not_going  not_get not_stellar acting  brilliant writing,    fun 90 minutes  pizza  popcorn,     lot worse.
0.6  freer   sophisticated approach  divine intervention makes  traditional-minded documentaries look somewhat stodgy  old-fashioned  comparison,     value  reportage.
0.75  important look   hell-hole known  gaza    political situation makes  lives   inhabitants even worse.
0.3 frankly,   flick  somebody's idea  "pro-woman,"  guess    certain "somebody" probably doesn't not_know   not_many women.
0.4 great-looking leads   silly showcase
0.2 boring western.could  empowering,  it's not.
0.6 young guns   ladies. west never not_looked not_so not_sweet
0.4 awful "girl power" western,   many girls   not_enough power.
0.2 it's hard  maintain  proper mood   'bad-***' heroines inspire fits  giggles.
0.875   stands,  vacuum   warped, moneyed los angeles society   exaggerated,  incredible. one can't help  believe  hoffman     not_disjointed character  portrays.
1.0 dustin hoffman gives  inspired performance  launched  movie career,  director mike nichols shows  gift  social satire   never not_glistened not_quite not_so not_brightly since.
1.0 directorially,    cutting-edge late-sixties    get --  fish-bowl juxtapositions, dappled light  pensive close-ups.
1.0 robert surtees's stunning, innovative camerawork contributes telling visual ironies   simon  garfunkel soundtrack perfectly captures  mood  disaffected youth seething beneath  laid-back exterior  1960s california.
1.0 anne bancroft   stand-out. brings depth, subtlety,   melancholy sadness   part  goes far beyond     script.
0.8 it's consistently fleet  funny, even   probes  heady abandon  looming hangover  typified  decade  discontent.
1.0 mike nichols  veteran cinematographer robert surtees threw   dga playbook   graduate.
1.0 influential coming-of-age sex comedy.
1.0 here's  you, mrs robinson.
0.625 rather  shame it's  often mistaken   statement  something beyond  milk-fed adolescent blues.
0.4  couldn't get past  fact   tool benjamin braddock was.
0.8 ...plastics,  apt description   artificial people  attitudes around him.
1.0   indie imitators   come later still can't touch  hilarious  biting classic.
0.8 here's   mrs robinson....and mike nichols
1.0  post-college burnout feeling  continues  resonate  audiences today. comedy  tragedy,    man's youthful idealism  dealt  inevitable deathblow.
1.0 hoffman may   trifle  old   role,   movie's still amazing.
1.0  don't not_make 'em not_much not_better   (or anne bancroft's not_unforgettable mrs.robinson).
0.8  launched  type  film    us even today.think not? look   work  david o. russell  wes anderson  think again.
0.8 visually stunning,   superficial   expect  remember.
0.9  graduate   flawlessly acted  produced film.
1.0   compulsory viewing   director, writer, editor  actor   set foot  hollywood.
0.8 hilarious!  nichol's  hoffman's best work.
0.4 perhaps   overrated film ever.
1.0 though often hilarious,  film  much     comedy.
1.0 nichols provides  masterclass  using  widescreen frame  elucidate complex emotional situations  ease  understatement.
0.8 cruel comedy   delicious light touch.
1.0 buck henry's ironic script    biting  thoughtful.
0.8  paraphrase  line  another famous film,    say   movie   everything?
1.0  classic  deserves  iconic status,  graduate   cinematic equivalent   simon  garfunkel songs  make   soundtrack -- gently subversive, wistful,  not_explicitly not_political  still  much part   countercultural '60s.
0.75    good topical movie whose time  passed, leaving  stranded   earlier age. give  three stars   delight   material  contains;  watch  today  like opening  time capsule.
0.92 it's smart, witty,  troubling     time.
1.0  movies  communicated   dark hilarity   anxiety  flamboyant misery  youthful sexual initiation
0.6  truly enjoyable movie,   truly wonderful ensemble
0.625 ...with  group  actors (including sam raimi,   people,   clumsy handyman) it's hard  ever really get bored.
0.8 big chill-ish camp reunion movie   lovely performances.
0.4   like  go  weddings  humdrum people  don't not_know,  won't not_not_want  not_not_miss indian summer.
0.4 binder serves   unappetizing concoction  big chill  ernest goes  camp stew.
0.375  mish-mash  mediocre formulas.
0.75    story  interested  tone  mood   big plot points.
0.7  'found footage' horror movie apollo 18 recycles  premise   blair witch project   moon  still manages   good scares.
0.375 "the cheap frights don't deliver,  performers not_bring  pathos   gimmick behind "apollo 18&#8243; flat    not_work."
0.2 it's impossible  recommend apollo 18  anyone    staunch found-footage fans. film fails every requirement   tense  enjoyable time   theater.
0.5 "apollo 18"  another dud   genre    stopped   got   hand.
0.35 feels like nothing    attempt  cash    trend,  it's  textbook example     not_do that.
0.125  astonishingly incompetent  interminable piece  work...
0.3 apollo 18   mercilessly dull movie   doesn't not_make not_much sense.it's light  thrills,   found-footage gimmick works   tension.
0.6    push past  suspension  disbelief, it's  pretty eerie ride
0.75 movies  'found footage'  become quite popular since  advent  'the blair witch project.'  authentic feel adds   horror element   movies unfold.(one great example  'the last exorcism,'  sadly under-seen movie.)
0.7    couple  moments     marrow-freezing  anything  blair witch  paranormal activity.
0.6  simple sci-fi horror   enough scares  keep  interested.
0.2    assume  movie   people  know virtually nothing   space program.
0.2 [a] zero-intensity space bore.
0.4 apollo 18   nice ideas,  impressive effects work   decent finale,   first half  extremely dull  it's ultimately let   frustrating sound design work, severe pacing problems   incoherent editing.
0.5 apollo 18   intriguing,  never not_enthralling, fusion  period space-flight procedural, conspiracy theory,  monster movie.
0.8 [it] really delivers  fun, tense experience.
0.6  bring back  lot memories  anyone  lived   space race.
0.4    part, alas,   goes  show   space,  one  not_hear  yawn.
0.1      conspiracy theory 101  blair-witched-up.
0.5 dull,  diverting   focus   images' eerie beauty.
0.4  utterly broken   conceptual level   truly good film  completely    question.
0.4  documentary look  feel   movie  impressive    overcome   inaneness   plot
0.4 apollo 18 always seems like  attempt   scary movie edited  scary movie-makers, rather   actual document   nasa vaults.
0.25 watching people land   moon isn't   not_interesting  photogenic, especially   know it's pretend.
0.375  space,  one  not_hear  not_scream ...  you'll hear plenty  giggling   final moments  apollo 18
0.2 it's  tedious faux documentary, filled  schlocky sound-effects  jarring cuts, utilizing tv actors masquerading  astronauts.
0.375 boredom sets  long   last muted shriek.  cares   astros? never not_get  not_know  anyway.
0.375   horror fans    kind   snooze.
0.4 it's  not_awful -  not_just not_wish they'd not_made  not_proper movie   it.
0.3 meticulous   "found" visual details, minorly smart  concept, painfully slow  actually watch   ridiculous   big reveal   almost    seen   believed.
0.25  film   difficult  watch,  it's   chore  discern  sense  place  perspective,   sits onscreen like  big, dead weight.
0.4  goes   painstaking lengths  stylistic plausibility   end product  actually quite dull, squandering  novel 'paranormal activity  space' concept   result.
0.625 one giant leap  big brother ... scruffy, seat-of-the-pants filmmaking. kind  thing  don't not_see not_much  not_more ... could not_do  not_lopez-gallego  not_'dark star' not_did  john carpenter.
0.2 accomplishes something  world wasn't not_really not_crying  for:  not_recreates  tedium  not_watching  not_later not_apollo missions.
0.2  film takes  startlingly long time  rev up,  even  less  90 minutes feels thin   moments like   playing  time.
0.4  potentially cool "found footage" flick   desperately  need   lot  brains ...   lot  silliness.
0.375 ...let's   end   misbegotten subgenre  'found footage' movies.
0.2 nauseatingly bad
0.0   thrills,  chills,  scares  contains  villain,  several  them, actually,   turn   stone --  boredom.
0.5  anything, apollo 18 lacks creative intensity.it's   lazy attempt  bringing terror   moon.  fact, it's  not_even not_scary, unless  course  not_consider  sleeping dude not_opening  eyes  yelling   camera "frightening"
0.5 even  effective atmosphere,  couple  jump scares   spooky premise, apollo 18 simply falls apart   end.
0.6     lunar 'paranormal activity.'
0.7 apollo 18   surprisingly intense, innovative  well-directed flick  made  jump    seat     times!
0.625 less concerned  depth     strict skillfulness  capturing  increasingly queasy tone  mood.    works.
0.4  not_final das not_contas, not_ate mesmo os dois personagens principais se tornam apenas caricaturas de homens not_descontrolados e em perigo, abandonando qualquer tentativa de tridimensionalidade.
0.625   index  quirk,  winsome indie scores quite high.
0.625 although rohal's goal seems    rich character study,  movie works best   celebration  small-town americana  persists well   21st century.
0.7 deliberately quirky almost   point  distraction,  offbeat comedy   enjoyably puzzling film.
0.7  entertaining  visually exciting film.   oddly meandering pace   riddled  quirky characters  weird situations.
0.625  understated, surrealist comedy    successful   weird  funny.
0.5    film overflowing  passion  compassion  often lacking  intellectual detachment necessary  distill conviction   rigorous argument.
0.625 jo-anne mcarthur's cause draws sharp comparisons   never-mentioned peta,  seemingly insignificant omission  discloses  lingering problem  willful insularity.
0.5  ghosts   machine   starting point,   missed opportunity.
0.2 let's hope jack palance took  money  ran.
0.6 madcap tween story  cartoonish violence,  bullying.
0.6 ...an opulent-looking production, edited  accent  two main characters.
0.3 let's go ahead  get     way  i'm sure you're dying  know: no,  shouldn't not_see not_blitzkrieg: escape  stalag 69.
0.1 much   material  done  poor taste  reads  outright juvenile.
0.5    short film ...  much comic relief feels like desperate attempts  pad  already skimpy story.
0.6 penultimate rathbone holmes   moments.
0.65 there's  not_much  mum & dad, besides  needs     achieve grisly effectiveness.   disturbing     way   captures  distorts   dynamics  exist   family.
0.5 could [become]  cult item   genre.
0.7  lean, mean british horror   gonzo enough  overcome  limits   formula  keep us entertained
0.6  stiles,  dance film's 2nd  still teen fun.
0.5 retreads  original dance pretty much completely
0.6  dance sequences  undoubtedly shake  socks right   ya! they're terrific, possibly even       first film.
0.7 it's  not_particularly not_congruent,  thanks  two terrific performances  director logan miller's determination  make   kind  music, sweetwater packs one hell   punch.
0.3  west  never not_been not_less not_gritty, not_less pulpy   not_is not_here,   not_locale fading   background    not_be  character   not_own right.
0.25  revenge-fantasy western  wants  luxuriate   b-movie roots  suffers  dull direction   even duller central performance.
0.4  bludgeons  intent, even dabbling   "deadwood"-level verbal shock-and-awe; without wit  intelligence, it's merely baroque affectation playacting  depth.
0.5  violent act begets silly exchange begets another violent act, "sweetwater" squanders  noteworthy resources ...
0.1 unwatchable- one   worst movies i've ever seen  sundance.
0.625 alas,  ultra-conventional, this-then-that approach, peppered   reminiscences  long-since mellowed talking heads, rarely not_feels not_suited   messy politics  personal lives  black panther party firebrands ...
0.5   quote-unquote standards  contemporary comedy,  plays  uneven  best  often  flattens   long jokeless stretches.
0.5 runs   cliches reliably enough.
0.75  film races   high energy   humor continues  satisfy,     characters   likeable.
0.6  reasonably decent martial arts action picture
0.6 candy   martial-arts enthusiasts
0.6 better  expected actioner   supposed  launch speakman   big-time movie career;  street knight shot  notion down.
0.875 unfolding   course   month,  debates   game-changing event  american politics  unscripted television,  left  men continuing  trade barbs  decades.
0.8 reminiscent     kings, neville  gordon set   prize fight   let  two intellectual heavyweights deliver  blows.
0.8  juicy  thrilling documentary  two intellectual titans  truly loathed one another.
0.9 almost  smart, funny  vicious  buckley  vidal themselves.
0.5 like  love     not_longer not_feel  passion,  action  denys not_arcand's le regne de la beaute not_takes place   not_cool not_remove   viewer.
0.75 miller never not_falls not_back   formulas  not_have not_become  bane  not_too not_many not_recent action films,   sustained cuts lend  clarity   proceedings.
0.8 disjointed   still rocks.
0.75  performances  superb. script allows gibson  bring  welcome new dimension   mad max character,   actor rises   occasion.
0.8 great goofy fun.
0.8 good action plus tina turner.welcome indeed.
0.7  film  showier stunts   predecessors,   better sense  humor. also  tina turner,  chain-mail stockings.
0.6 mel gibson proves    formidable warrior.
0.6 let's face it, mad max beyond thunderdome isn't not_terribly memorable.
0.6  weakest   mad max films,   thunderdome cage match  worth viewing.
0.8  admirable conclusion   mad max trilogy: softer   predecessors,  possessing   unique voice.
0.7 bartertown  convincingly detailed,   fight  thunderdome  thrilling, ludicrous stuff, goofy  thrilling    time.
0.6   shade   originals,  still action   max!
0.6 weakest entry   series
0.6  huge step    first two,  still watchable (if    action).
0.4 despite  funky oddities   smashing climactic chase,  pales  comparison   road warrior.
0.375 definitely  worst movie   mad max series.weakly plotted, largely  re-hash   previous movie without even  vaguest hint  tension.
0.75  visionary   entertaining   first two.
0.5 unable  recognize  sufficient  visuals  are,  music gets increasingly over-dramatic, epic-like.
0.625 less interesting   feature-length movie      filmmaking  distribution experiment
0.5 even scarred landscapes   harsh beauty, suitable  framing.
0.4 though   little    informed person  take issue with,  film's well-intentioned preachiness  unlikely  win    favor genesis  denial  climate science.
0.875 singer, like tarantino,  less  mining new film themes   re-inventing old ones.  way    shows full well    still  bit  life   old mob movie yet.
1.0 it's  film  demands   watched    --   good old-fashioned pulp fiction told   slickest 1990s style.
0.625 give director bryan singer credit  providing  plot    not_resolved   exchange  gunfire,  don't not_expect  movie's glib punchline  not_stay    not_very long.
0.875  imaginative, entertaining crime mystery  plenty  nerve  vigor.
1.0   27-year-old bryan singer eclipsed   '90s crime movies   brilliantly slippery, cerebral thriller.
1.0 it's  nerve-shredding suspense movie  corruption,  bravura actor's show full  deliciously twisted cops  robbers,   complex riddle packed  unexpected turns.
0.875  may ultimately make sense;  one could not_tell without  not_least four  five viewings.  totally commanding, however,   level  ensemble acting [and]  adroitness   storytelling.
0.9  masterpiece   modern film noir genre,  terrific performance piece  everyone involved   absolutely outstanding directorial effort.
0.875  it's fair  call  usual suspects  gimmick  search   movie, one could say something similar of, say,  agatha christie mystery.[blu-ray]
1.0 anything  usual, singer's movie  pretty damn near untouchable.next  this,   crime films feel petty.
0.75 screenwriter christopher mcquarrie's tough-guy dialogue  bryan singer's crisp direction give  ensemble cast every opportunity  shine,   do.
0.25 bryan singer's poker face  worthless  best.
0.875  many young film buffs,    film history begins  ends.
1.0 mcquarrie's script   scurrying lizard   yarn, scaly, swift  difficult  follow.
0.7  ever  movie got extra points   strong, unexpected conclusion it's  usual suspects.
1.0  one not_is   place    line here,     makes  final payoff  sweet.
0.625 one    ingenious, unpredictable films  recent memory...  one   biggest cheats.
1.0 it's  real dazzler --  neo-noir hybrid   heist   mystery film  sucks    dark world  nothing    seems.
0.7  movie finally isn't anything not_more   not_intricate feat  gamesmanship,  it's still quite something  see.
0.75    complex story,   found  fun.
1.0 fantastic ensemble crime thriller   mystique   underworld urban legend. breakout project   benecio del toro  director bryan singer.
0.8   cast,   script,   movie. need    these.
0.8 good, but...movies don't not_come not_more overrated.
0.6  predictable.still enthralling enough  watch (at least twice).
0.875  usual suspects loses    impact  subsequent viewings,   remains  superior picture  much  enjoy beyond  unforgettable ending.
1.0  many ways,  viewers   mark   audacious con game...   brilliance     impressive  it.
0.875 intriguing well made crime drama   nice twist   end
0.5  usual suspects  always kind  sat there, hoping  you'll love    twist ending.
0.8 it's  not_often   movie  not_intriguing not_comes   hollywood,   one does,    watched.
0.8 ...an entertaining crime drama;  intricately conceived puzzle play;  fragment  gangster mythology;  parody  cops-and-robbers films;  outright black comedy;
0.8  like  tale   arabian nights, told   sheer pleasure  storytelling,  elegant puzzle  not_only not_enjoys not_showing off,  not_also not_has something  show.
0.875  usual suspects   accomplished synthesis  noir elements and,  such,   entertaining entry   genre.
0.5  following  beckoning twists  turns, you're left trapped     little disappointed  getting   deep.
0.8  usual suspects   movie  style  burn, and, initially,    crime drama's  mesmerizing aspect.
0.8  twist   end   corker,  crucial questions remain unanswered.what's interesting, though,   little  intrudes   enjoyment.
0.875   plenty  twists   plot  keep    toes throughout  film.
0.75    film  looks good,   good actors,   writing  really  film's strongest point.
0.5  entertainment,  film   lukewarm experience.   piece  construction,  usual suspects   slick bit  business.
0.8   actors nail  parts  ultra-cool finesse,   listening  del toro mumble  lines  worth  cost   ticket alone.singer's direction  also completely  target.
0.625 director bryan singer gives  film enough surface flash  entertain future late-night cable possibilities.
0.75  interaction    characters   fascinating  unusual.
0.375  again,  comprehension began  slip,  finally  wrote down: 'to  degree    understand,  don't care.'
0.625  screenplay  jez  john-henry butterworth inserts  actual discussion   songwriting  groove technique, giving  man credit  virtually inventing  funk.
0.68  film's relative lack   actual drama   narrative  ultimately  result   biographical approach  dedicated  flattery.
0.7  production numbers steal  show.
0.8  convincing  chadwick boseman's performance  one would think  spirit  james brown  jumped  boseman's skin,    supernatural heights  achieves.
0.7 chadwick boseman  charismatic  brown -  violent, manipulative perfectionist   emotionally disconnected   around him.
0.8 magically, unexpectedly,  funkily, get   feels fresh  crisp   godfather  soul's keenest moves.
0.8 it's stirring scattershot stuff, made   fine eye  period detail   evident passion   music,  remains  driving force throughout.
0.8  film tapers    final reel, ending   conventional note --     not_has not_done  not_best  not_capture  subject    manic  absurd glory.
0.8 director tate taylor's electrifying, energised portrait  james brown rapidly takes  left turn away  formula via  musician's colourful brush  rock bottom.
0.7   appropriately jarring sense  energy,  james brown biopic acutely captures  godfather  soul's iconic musical talents, although  fragmented script undermines  emotional kick   story.
0.6  sanitised version  events  focuses  fame rather  notoriety.
0.4 there's  drama  one track  live   apollo  139 long minutes  this.
0.6   rich sequences  tackling  brown's phenomenal musicianship  importance   black consciousness  '60s america.
0.8 exhaustive biography   not.  focusing  brown's rise  heyday   boseman faultlessly capturing  groove,  can't fail     funky time.
0.4  music gives   big, sugar-rush moments,  it's  disappointing response  one  pop culture's  brilliant  complicated figures.
0.8 energising, stylish  engrossing, although  scattershot chronology  egocentric approach might  not_be  everyone;s taste.
0.6 boseman's performance comes bounding    wicked attitude,    showman's determination  give us  good time, it's hard  harbour regrets  long.
0.8  film  eccentric, extravagant,  electrifying.
0.8 boseman -  played baseball legend jackie robinson  '42 -  everything right.
0.8 chadwick boseman  absolutely electric   centrepiece  tate taylor's james brown biopic.
0.6 punctuated  musical set pieces   among  best ever created   screen.
0.9     impression.  james brown.
0.75  largely successful attempt  present  life story   impenetrable  eccentric genius  funk   way  respects brown's memory  experiments   biopic formula  also entertaining  mainstream audience.
1.0  not_ordinary bio-pic.   kinetic   kaleidoscopic   radical new approach  music brown introduced.
0.6 swingin'  scrambled biopic  never not_quite not_finds  rhythm.
0.75  boseman's hands -   feet,   entire body,   matter -  demands  earns  attention.
0.9    way   biopic   music legend   brought  screen...full  music  chadwick boseman giving  award-quality performance lip-syncing   iconic voice  james brown.
0.625  nostalgic indulgence which, like  cinematic equivalent   fluffy fanzine, eschews serious criticism   revered icon  favor   pleasant parade    memorable classics.
0.75 papa's got  secondhand bag? ...  self-consciously arty  formulaic   sometimes is,  film stays   thanks  chadwick boseman's shrewd, powerhouse performance ...
0.4 chadwick boseman delivers  precise impersonation  brown's gravelly voice  eccentric moves,  even lends emotional weight    scenes  deserve it.however,  role feels  like  series  bullet points   organic character.
0.875 sometimes  star outshines  screenplay.
0.625 chadwick boseman   formidable that,   film    bit better,  would eventually  basking    sort  year-end accolades  greeted jamie foxx  ray charles  joaquin phoenix  johnny cash. knows,  may yet.
0.8 chadwick boseman steals  show   electric look   unforgettable life  james brown.
0.7 get    elements  greatness  ends    one step   standard musician biopic -  result   fairly derivative narrative
0.7 somewhat sanitized  over-directed biopic saved  boseman's electric performance.
0.6 it's difficult  dislike  film  begins  late-model, track-suited james brown... delivering  monologue  matters  self-determination   pleasure  bowel movements   privacy  one's  toilet.
0.78 reflective  james brown's invigorating, transcendent music, tate taylor's get   blares  bangs  way   iconic soul singer's life, kept  beat  star chadwick boseman's explosive energy.
1.0  twins playing  pre-teen brown (jamarion  jordan scott)   sweet job  understating  pain   childhood   superstar-to-be,  boseman carries  rest   mix  pure talent, confidence, magnetism  rage.
0.5  get  lot   happened  james brown without  lot    was,  even really   mattered.
0.8 entertaining, somewhat overlong biopic  edgy material.
0.375  jumbled "get  up" can't touch  star  purports  represent.
0.625  movie   good job convincing us  brown's genius,    little  put anything  stake.
0.5 entertaining  brown's life  glossed    point  he's barely  three dimensional      old eddie murphy snl sketches.
0.5   wants  play    big hits  love  ticking   checklist  standard biopic milestones.
0.75 it's   brown's life  one long groove,   always stayed deep   pocket  matter   was.
0.75 thrives   thrilling soundtrack,  doozy   yarn  chadwick boseman's dynamite-powered portrayal  brown.
0.6 unfolding   hyperactive  magnetic sense  momentum, get   does, indeed, get  up, scene  scene.
0.625  well-acted entertainment that's highly respectful   story    tell.it's disjointed  fun  watch.
0.6 it's one   year's truly outstanding performances, even   movie never not_quite penetrates not_brown's not_rhino-rough hide.
0.8   shaky, distracting narrative,  film   number  flaws,  boseman's ferocious, fearless take  one    influential musicians   time   best cinematic equivalent   one-man show you'll see  year.
0.7 ...it can't distract us   familiar  story feels, even   know nothing    brown. makes  film worth seeing   two lead performances.
1.05 'get  up'  chadwick boseman going  it,   thoroughly convincing   godfather  soul
0.625 whatever failings  film may have, none  not_be not_laid   feet  lead actor chadwick not_boseman, whose performance not_is not_phenomenal.
0.375 "get  up" turns brown's life   even bigger mess.
0.5 chadwick boseman  done right  james brown  get  up; it's  shame  movie isn't not_worthy  either  them.
0.875 unexpectedly buoyant;  skims   life   tunefully improvising, touching   right note   there.
1.0  movie  conducts  crackling electricity  brown's music   heat  swagger  verve  rivals  achievement   taylor hackford's ray brought  10 years ago.
0.4   please  one,   least  tried   not_be not_dull.
0.8 sharp storytelling  direction take us inside, outside   around brown, across  span  nearly six decades---and   all,  see, hear  feel  rhythm, music  grooves  drove  forward.
0.7  danceable delight
0.75  messy, qualified triumph  even  138 minutes makes  incomplete case  brown's meaning  american life  culture,   triumph nevertheless.
0.8 get   revels   energy  james brown,  played  intense concentration  excitement  chadwick boseman.
0.875 "get  up"  loud, proud, funky, soulful, sweaty, emphatic  sometimes  little hard  understand,  like  subject, james brown.
0.75  chadwick boseman's turn  jackie robinson last year  "42" made   star,  flashy performance  james brown biopic "get  up" adds another layer  shine.
0.75  play james brown,  godfather  soul,  get  up, cautious  won't cut it. worries.boseman tears   role like  man possessed. can't take  eyes  him.
0.875 like  biopics, "get  up"  flawed,   boseman takes  stage,  re-creation ... makes  forget  little   wrong   film   concentrate  enjoying  spectacle.
0.75 there's  emotional logic   structure, though,  envisions  late brown's life   series  moments  unmitigated ego  irresolvable pain.
0.875  hardest-working musical biopic  show business.
0.7  "brand new bag"   biopic  coursing  energy thanks   electric, rousing performance  boseman  simply must  seen.
0.75 there's   enough   recommend it, especially   factor  boseman's skillful portrayal   phenomenal soundtrack  reminds    much   musical genius brown truly was.
0.6  story line   slight...  thanks   showstopping performance  chadwick boseman, get    quite entertaining.
0.75  kinds  hollywood pop stardom portraits usually flop  fly based   casts   ebullience   musical scenes."get  up" wins   fronts.
0.875 everything  "get  up,"  provocatively structured  unusually rich musical biopic,   little better,  little less formula-bound,  little sharper   average specimen   genre.
0.75 it's hard   not_feel not_good  not_watching chadwick boseman not_exuberantly not_disappear   role   godfather  soul.
0.85  movie  imagine   be, crackling across  screen   beat   damn near dance to.
0.6 yet  energy never not_flags,  film not_conveys  not_deep love  not_brown's music (which not_fills not_almost every scene),  boseman remains magnetic whether onstage   quiet moments...
0.875 one funk-tastic musical biopic.
0.7 boseman nails brown's idiosyncratic style  speaking, and, although  one not_is brown,  not_has  not_pretty not_swell dance moves.
0.625 boseman's performance nearly makes    movie.
0.625 get   delivers  funk,  brown  would tell  never dies.
0.5 get    full  standard-issue biopic moments,  they're played slightly   order,   fractured chronology that's  confusing  illuminating.
1.0 get    'get  up',  superb  edgy biopic   godfather  soul, james brown.chadwick boseman  possessed   spirit  demons   man  may  oscar bound.
0.75 taylor deserves much   credit  capturing  magic  brown  entertainer,    much credit must go  boseman,   not_only re-creates not_brown's not_explosive stage moves,  dominates every  scene he's in.
0.85  thoroughly entertaining film.
0.8    see  thing.
0.4 chadwick boseman throws everything     performance   man  threw everything     performance
0.8 like brown,  movie  dynamic  entertaining  hell.
0.5  put music  race aside,   try  tell  story  james brown,   climb   ring   hands tied behind  back.
0.875  movie  uncompromising soul, unadulterated funk  unalloyed joy
0.5   taking  cue    title,  movie emphatically sets  sights   upward trajectory  brown's career.
0.6  sensational, swaggering performance  chadwick boseman keeps  funk alive  lifts get     tired biopic formula.
0.8 hopkins' joyous romp   little slow  kids.
0.875 ambushing audiences isn't not_easy   actor like anthony hopkins,   we've come  expect shouting routines.  propels  biopic past familiar fish-out-of-water beats   vibrant, wily, unpredictable joie de vivre  not_seen since "nixon."
0.7 it's hard   not_like not_hopkins' burt munro,  not_means not_it's not_hard not_not  not_like  not_world's not_fastest indian.
0.6  creaks  splutters   way,  hopkins' charm keeps  chugging along steadily.
0.75 hopkins presides    engaging old coot,  seems criminal  point  flaws   film --  rarely not_tries  not_be not_more   kiwi version  'the not_straight story.'
0.8  wonderfully uplifting  charming biopic that's sure  win      mean-spirited.  motorbike races really rocket, too.
0.8  real family treat.
0.7 essentially  oddly engaging -- sometimes  downright odd -- little movie   feel-good sports movie   art-house crowd.
0.4 there's  compelling last act,  munro burning  hands  bleeding  keep  bike alive   record run. it's  long wait 'til then.
0.75 seeing  usually elegant hopkins  unkempt hair  grease   fingernails  truly  sight  behold.
1.0 like  straight story,  faster -    enjoyable, heartwarming feel-good drama   terrific performance  hopkins.
0.9  eccentric man meets  eccentric dream --   result   oddball delight   motion picture.
0.75  lousy title notwithstanding, 'indian   winning character study   crusty curmudgeon, played   handlebars  anthony hopkins.
0.625  world's fastest indian brings  simplified, implausible  often untrue version   story worth hearing,   recommend   anyone  needs proof  people past 60  dreams, skills and/or sex lives.
0.875  film  anyone  likes  walk away   theater inspired.
0.75 surprisingly, donaldson makes  movie   speed demon work  adopting  philosophy   tortoise,   hare: not_slow  steady wins  race.
0.85 ...you   like  movie   perniciously resists genrification,  seems    odd  strange  tender.
0.625 yet another uplifting movie inspired   true incident.
0.625  laid-back result may  not_set  land speed records,    heck  wheels.
0.5 ...basically   days  thunder crossed  pee-wee's big adventure.
0.75 you'll  glad  came along   ride ...
0.8  movie really isn't  land-speed records,   isn't not_about motorcycles.instead, it's   man following  dream   not_taking    answer.
0.6  affectionate portrait   real-life kiwi record breaker  took director roger donaldson 30 years  bring   screen.
1.0 hopkins' performance seems  embody  heart  sole   man,  character,   legend.
0.6  fluffy outsider meringue  downright impossible   not_swallow.
0.625 runs   rich performance  hopkins ... despite   speed bumps,    sit back  enjoy  ride.
0.5 donaldson never not_raises  stakes not_high not_enough   audience  not_empathize  munro, not_just  not_be not_amused  him.
0.75 roger donaldson crafts  little-movie-that-could   eye towards maximum inspiration.
0.9  welcome relief   onslaught  feel-good disney "based   true story" sports flicks   begun  wear   welcome.
0.75 anthony hopkins gives  performance  stands among  best,   film   quiet, straightforward style  storytelling  appealed  me.
0.5 hopkins  unable  raise  movie   flat, featureless plot.
0.8 anthony hopkins   endearing   film   can't help  charmed   character   story, even   don't not_care  land speed records.
0.5   film that's ultimately  speed,  could use  little  zip.
0.75  world's fastest indian might   world's worst title   charming, slice-of-life biopic starring anthony hopkins.
0.875  world's fastest indian   total charmer, one   salt-of-life stories drawn  fact, inflected  humor  given robust respect   involved.
0.8  world's fastest indian   old-fashioned feel-good movie.
0.625  world's fastest indian  lightweight stuff,  despite  cliches it's  enjoyable ride.
0.75  film may  cutesy-poo   tastes,   isn't not_much nail-chewing suspense  not_burt's pursuit   lighthearted subjugation  everyone  meets. man  "motor-sickle" sneaked   beguiled me,    could   hop on.
0.75 without apology, munro's story   embellished  romanticized right   edge  cornball,   manages  make  hairpin turn  restore  balance.
0.875 like  1920 indian motorcycle  munro races,  film sputters  bit   starts out.  slowly gains speed  momentum, earning  kinship  david lynch's similarly winning  low-key film  straight story (1999).
0.625  inspirational road picture  world's fastest indian hitches  ride   charm   star, anthony hopkins.
0.625 history dictates   know   story ends.still,  heart beats  not_less not_fast   not_watch not_munro's not_indian rocketing across  salt flats.  see   might  enough  justify  journey halfway around  world.
0.95 doesn't attempt  not_cram  ray  sunshine   keister  manages  tell  truly inspiring story nonetheless.hopkins  great.
0.75 hopkins' performance,  sprightly  less self-conscious   would expect   68-year-old actor   knighthood, embodies munro's bubbly enthusiasm  speed.
0.75 donaldson lets hopkins   twinkly, cute old man, without turning    kiwi version  miracle  34th street.
0.5  film   languid   times  may find  wishing  hopkins would eat someone's liver.
0.75  imagine  double feature    glory road could even make chuck norris cry
0.75 hopkins     task,  it's   fully rounded performance  years.
1.0  inspiring true story  world's fastest indian   mandatory viewing  anyone   ever said, 'i'm getting  old  this.'
0.6  also  plenty  nuts-and-bolts references  satisfy  interested  racing, whether  two wheels  four. movie features  funny moments,    munro makes   pistons   brews tea   cooling-barrel water.
0.5  could go see  world's fastest indian,   could pick  one   tiny, inspirational books  sell   check-out stands  mega-bookstores. diff.
0.75 writer-director roger donaldson's two-hour-plus film   sterling valentine  real-life eccentricity, personal dedication  nuts-and-bolts ingenuity.
0.75 you'd need    wheel loose   not_be not_inspired   man whose not_fearless dedication not_teaches everyone  not_meets  not_just not_enjoy  ride.
0.875  days,  movies often fatuously exploit youth  condescend  age, it's refreshing  see something like roger donaldson's picaresque action movie  world's fastest indian.
0.75  world's fastest indian   movie   old coot   motorcycle, yes,    also   kind  heroism   gone   style.
0.875  thought  knew anthony hopkins,   haven't seen nothin'  you've experienced  man   celebratory jig  straddling  crotch rocket   coast  high speeds.
0.625 first,  indian   motorcyle.second,  ironically  little slow  places  schmaltzy  times too;  cinematography/acting/script  warm,  sound top notch.
0.8 hopkins' delightful performance   eccentric burt munro   true heart  soul   highly enjoyable film.
0.875   set   land speed record  see  crowd-pleaser   production.
0.5 even  nice chianti couldn't help  wash   lump  tear-jerking twaddle.
0.6 personal film projects   directors feel passionate  don't not_necessarily not_result  not_good films  not_is not_evident   not_manipulative  schmaltzy inspirational fairy tale.
0.6  film provides two hours  pleasant entertainment  like  old pair  slippers feels comfortable  familiar even   soles  worn  long ago.
0.8 ...an extraordinary performance  anthony hopkins   brilliant script  director roger donaldson.
0.7  crowdpleaser   pacing issues.
0.7 anthony hopkins plays  new zealander grease monkey  soups   obsolete motorcycle  make   contender  land speed records. rights  film   not_work,  hopkins  kiwi charm pull  off.
0.9 anthony hopkins channels steve mcqueen   sly, warm, quirky charm elevates  cheery curmudgeon's journey   endearing, spiritual odyssey.
0.5 they're oh,  cute  it's almost enough  make  puke.
0.7  hodgepodge  mega-tired genres that, despite  odds, still manages  work  work well.
0.55 it's [hopkin's take-it-or-leave-it] attitude  undercuts  hokum  preciousness, though  barely.
0.8 anthony hopkins recreates  mechanical miracle  taking  1920 motorcycle  201 mph   biopic  new zealand's motorcycle saint burt munro.
0.7 combines two genres--triumphing underdog  road movie--which  involving  entertaining, albeit rather predictable.
0.625 it's  different approach  drama, i'll give  that. it's   not_very not_dramatic one.
0.7 though  movie may  quaint   times overly familiar,  achieves  goal   inspiring  portraying  man's singular pursuit  excellence.
0.875 hopkins resists  inclination  overplay  turns  one    endearing performances  years.
0.75 hopkins' larger-than-life performance   crusty  crafty burt rivets  attention  two solid hours    entertaining labor  love.
0.7 makes  not_undue demands   viewer... not_never not_overplays  conflicts  not_munro's life
0.75  world's fastest indian    sets   do: educates   mostly unknown historical figure (without doctoring  facts  much), entertains,  uplifts.
0.625  you've  not_jumped onto  not_daisy chain  burt munro cheerleaders   film's not_siss-boom-bah climax, you'll not_probably not_end  toasting   holidays   ghost  christmas past.
0.6  based-on-fact story   new zealand coot  defies age  racing  motorcycle competitively   big mushy piece  ice cream cake  anthony hopkins.
0.375 there's  moment   not_true-life not_little codger  could tale  doesn't drip  not_not_unabashedly not_not_calculated schmaltz.
0.43 donaldson's ham-fisted direction leads  multiple soppy, cringe-inducing moments (burt talking   brother ernie takes  cake).
0.7  handy parade  enablers   old, personable traveler smacks  fantasy,   devotion  achievement  make  root   outcome.
0.8  enthusiastic man  new zealand proves  age   impediment toward not_fulfilling  dreams.
0.25  mystery  hopkins not_climbed  board,  not_only mystery not_is  anyone not_else did.
0.5  twin novelties  sir anthony hopkins racing  motorcycle  speaking   kiwi dialect make  world's fastest indian worth seeing --  barely.
0.6 yes, it's well-made schmaltz,  that's   not_bad thing.
0.8 iron man 3 is, perhaps  default,  best comic book superhero "threequel" yet.
0.6  movie works mainly due   acting.
0.5 iron man 3  good things  it, enough  please  series' fans --  yet  many drawbacks  win many converts.
0.6 downey   brilliant actor  somehow manages  portray tony stark  traumatised without losing  character's laidback  comedic quality.
0.75  film's true strength   snappy, whip-smart wit
0.8 robert downey, jr.makes iron man one    entertaining superheroes   marvel movie universe.
0.625 there's little doubt  iron man three,   early stages, fares  whole lot better  one might've anticipated...
0.875  generous step    predecessor,  various twists aren't exactly  expected,  you'll still  fun getting there.
1.0 packed  virtually non-stop action  start  finish, "iron man 3"   best film   "iron man" series  among  best marvel-inspired films ever
0.75  may   lightest,  entertaining cinematic exploration  post-traumatic stress disorder yet.
0.75  way black surrenders  movie's edginess   generic onslaught  flashy visuals   mild disappointment.
0.5  regression   usual strong work  marvel studios, iron man 3 suffers  director shane black's mishandling   popular superhero character.
0.6  elements    daring  starting  feel statistically approved -  tired.
0.75 terrorist  anxiety attacks prove equally dismaying  marvel's 'man   can'   witty, satisfying sequel.
0.6 iron hot  action
0.75 ... best iron man yet thanks  shane black,  pushes characterization, clever plot twists,  computer effects ... downey,   change, not_drops  guard, not_shows  heart beneath  armor
0.8 it's  funniest superhero film,   doesn't not_feel like it's pandering.that's  power  downey, jr.   shane black.
0.3   sick  superheroes?no,  course   not, cinema audiences  lapping   caped crusader movies.  am, especially  tony stark   angst ridden shambles suffering  performance anxiety.what's  super  that?
0.75 yeah...it's good.
0.75   trust  tony stark, even  he's falling apart  can't trust himself.
0.6  anyone familiar  shane black's work, it's  not_long   not_strong case  deja vu sets in.
0.75      quite well, providing  satisfying sense  escapism  reminding us   pleasures don't not_have  not_be not_saturated  not_overkill  completely devoid  relevance
0.9 black  downey put  swell spin  wit   and,   time  superhero saturation, take  back seat   one  not_reserving marquee space   guy.moreover,  leave  wanting    same, please.
0.8 iron man 3 displays  shortage  not_cocky swagger not_in-between -  often  -  requisite sequences  high-tech 3-d carnage.
0.4  old tired effects  go along   downey smugness.
0.7 here, it's   suit  not_makes  man; it's  man  not_makes  suit. downey  still  star  keeps it-and  multi-million-dollar movie franchise-roaring  soaring.
0.5  lumbering half-assed attempt  self-seriousness  lots  stuff blowing up,  smattering  repartee, one excellent sequence,   brace  uninteresting villains.
0.6   not_best   three  robert downey, jr.  better  ever.
0.75   midst  various plot threads  varying degrees  contemporary relevance, black pulls   crazy plot twist  little   halfway   film that's truly inspired  solidifies    comedy.
0.6   satisfying combination  humor, action  dazzling set pieces, robert downey jr.  company provide everything fans   franchise expect.
1.0  worthy addition   vaunted marvel franchise!
0.875 iron man 3   spectacularly fun ride. superhero movie  is, indeed, super.
0.625 like  suits tony stark pilots  remote throughout  film,  feels like  empty shell,  sleek  shiny  looking  part   surface  hollow   core.
0.75 despite  somewhat slow start  occasional plot missteps, iron man 3 ultimately soars thanks   charismatic leading man  director shane black's man-on-wire balancing act  humor  action.
0.625 like iron man 2,  movie  generally engaging, occasionally dull, frequently cluttered,  recommended    greatest  reservations.
0.5 i've got 3d,   want 4d.  5d    concocted.
0.5    not_complete failure  not_visceral not_eye-candy, iron man 3 substitutes schmaltz  inspiration  novelty.it's disappointing   appears    franchise's last chapter goes     bang,    shrug.
0.8 bounds  buoyant irreverence  serious suspense. scale  large,  payoffs larger,   sense  fun  never not_too not_far   angst  anguish stark endures  quips  feats  derring-do.
0.7  film's army  digital artists deliver big servings  neuron-numbing spectacle.anyone  thinks that's  not_important  not_avoid  film.
0.875 thanks mainly  robert downey jr.'s performance,  series remains  entertaining  ever.
0.8  decided  make  sort  mad james bond film...except instead  bond, you've got tony stark...who,   way,   suit  armor.
0.7  not_quite not_as not_much fun  iron man  not_first...    worse ways  welcome summer    low-key return   old friend  good spirits.
0.75 iron man  starting  run   juice.walk away  leave   top.
0.8 dare  say it's  best iron man film yet? dare.
0.9 iron man 3  innovative, hilarious,  crafted    vein   first film. closing act   ridiculously good  gratifying  it'll give  goosebumps.robert downey jr electrifies   tony stark role yet again.
0.6  always  director/co-writer shane black-and  goes back   cantaloupe-testicled actioners   1980 like  last boy scout:  waste energy mocking  convention   might  better   without   first place?
0.7 yet another state-of-the-art marvel creation  strikes  entertaining balance  heart, swagger,  volume.
0.8   modern commentary,   piece  pop culture popcorn pizzazz, shane black  started  summer 2013 season  well.
0.875 iron man 3 packs   clever one-liners  tons  fun  expect,  contrasting  fun   authentic sense  menace.
0.7 iron man 3    not_best marvel studios movie,   provides plenty  fun  excitement   iron man die-hards  newly acquired avengers fans.
0.6 fewer playboy antics,  still plenty  violence.
0.625 iron man 3 feels like  exploitative mulching  present-day anxieties. script  ambitious   not_wise not_enough  not_be not_rightfully cathartic.it's  cuisinart  art.
0.8 though iron man 3   better constructed film   predecessor, ultimately  succeeds    reason  first two films  -- robert downey jr.  tony stark.
0.8    iron man 3    smart thing, something comic fans  always known   makes comics great:  takes  superhero  focuses   man.
0.8 let   superheroes fret   state  civilization, iron man  wants    fun    look  things    signs  rust  not_slow  down.
0.75  bit like tony stark himself, "iron man 3" crackles  personality  humanity,  not_caring  people may think.
0.8  great way  kick   spring  summer blockbuster movie season!
0.75  movie flies    entertaining flash.
0.5 iron man 3   primer     not_handle  superhero sequel--but paltrow's abs not_look not_great!
0.75  third time's  charmer   marvel franchise, thanks   clever script and,  course,  inimitable star.
0.8 iron man 3 follows  psychologically tormented hero   light-hearted fun  engaging  cartoonish mayhem  uncovering corruption  reflects  contemporary politics.  sentence sounded like  mouthful,  imagine  movie.
0.6  movie trades   continuing marvel film universe without expanding    appreciable way.ultimately,     enough  tony stark   one ends  that's   not_tony would not_want it.
0.625   while,  steady diet  tongue-in-cheek starts  taste monotonous  day-old gum.
0.8  great performances  robert downey jr.  ben kingsley,  superhero adventure   blast   thrilling kick    summer  2013.
0.625  like     crummy sherlock holmes movies, downey elevates  rather flimsy material   sheer presence.
0.7    good jokes, another committed performance  downey   fine one  kingsley,   still great fun, regardless  sequelitis  whether you're  freak-flag fanboy  not.
0.875 it's right    credits: we'll  seeing   tony stark!
0.4 se tony stark faz rir com eficiencia, seus momentos dramaticos soam rasos em funcao da sensacao de que estamos apenas vendo robert downey jr.interpretando robert downey jr.enquanto este vive stark.
0.875   memorable moments  iron man 3 involve stark's brief  hilarious, yet touching relationship   young boy (ty simpkins) whose  father deserted   6 years old.
0.75  surprisingly tedious checklist  shane black-isms
0.5  clunky debut  marvel's phase 2.
0.8 doesn't not_break  not_new ground  transcend  genre. it's still  entertaining  never boring.
0.5  biggest problem   common one: tmvs,   many villains syndrome.
0.7  dialogue   riot.
0.6 tony still    fleshy angles,   manly arsenal feels  lot smaller    before.
0.7  even posing questions  identity,  film creates  kind  jeopardy   believe in,    superhero movie,    accomplishment    itself.
0.75  gives black   co-writer drew pearce ample opportunity  showcase  natural ease   downey creates america's snarkiest  flawed heroes.
0.5   anxious protagonist   battered metal sheaths  dons  save  world   clattering, fiery mayhem  ensues  metronomic predictability, iron man 3  less  movie   final war whoop let loose  utter exhaustion sets in.
0.625 often entertaining yet exhausting.
0.5      not_(robert) downey (jr.), "iron man 3" would   total disaster, undermined   haphazard, disjointed  sloppy plot.
0.625 "iron man 3" suffers  identity crisis resembling    title superhero's alter-ego, billionaire tony stark, played  robert downey jr.
0.625  action plays like  video game because, well,  may  well be.
0.65  times reaches "avengers" level  intensity, fun  exhilaration,  makes     frustrating    missteps result   simply   good movie    post-avengers game changer  could not_have been.
0.625 downey   fine comic form, especially  he's sparring  young simpkins,  thankfully throttles back   precociousness.
0.8  compared   overwrought, too-many-irons-in-the-fire second installment, iron man 3 proves  metal, oops, mettle,  again.
0.75   keep  expectations realistic, iron man 3   not_disappoint.it's  great popcorn movie   perfect way  start   summer movie season!
0.625     clanking armies  iron knights  display  dazzle  eager kid    us,  summer epic rings hollow.there's  one home inside  suit.
0.6 iron man 3 manages  rise   naked ambitions thanks  ... robert downey jr.'s sly charm ...  ben kingsley's too-short  ... hilarious turn   villainous mandarin,  clever update   comic-book character created   '60s.
0.5  film provides      nothing startlingly innovative,  what's   good.
0.8 even though  purists may object     twists  turns black  company  managed  incorporate,  me,  twists   makes iron man 3 standout   pack  bit
0.625  first film might   able  get   charm alone,   mechanical feeling   entry    likely leave  cold  indifferent.
0.75  longest film   series   handful  minutes, iron man 3 certainly doesn't feel like  not_thanks   not_briskly not_paced screenplay   wise decision  place   iron man's  heroic moments toward  end   movie.
0.75 black restores  light touch   series,  least   bloated finale,  puts  focus back    always separated  franchise  every  superhero movie:  wit  intelligence  robert downey jr.
0.5 it's lightweight  slow, padded  cheap jokes  disguise  hollow  is.
0.5 [shane] black   reason   season  downey   santa claus
0.5  "iron man" films turned mr.downey   huge star,   role  gradually, maybe inexorably, swallowed him.
0.8  epic action brought nerd tears   eyes!shane black delivers  witty, action-packed flick  great twists.see   2d   3d conversion lacks great depth!
0.875  balances massive, show-offy effects  hip knowingness  quirky human touches.it's  comic-book world seen    viewpoint   fanboy   wiseguy adult earthling.
0.75  rambunctious iron man 3   briskly paced thrill ride   90 minutes in,   excitement wanes.  late-breaking surprises re-invigorate  tale, however.
0.8  best   series  one   best marvel films overall.
0.75 "iron man 3"  definitely  big perk-up   almost-but-not-quite-listless "iron man 2"; maybe hanging    avengers   tonic  him.
0.75  level  acting,  one time viewed  negligible   superhero movie,  top-notch   one not_seems  not_be not_mailing  in.
0.6 iron man 3  over-sized, ear-splitting  relentlessly intense.
0.8  sharply fuses  humor  heart   earlier films   satisfyingly heavy-metal strength -   darkness that's   earned.
0.625  new film's  not_great,  it's consistently involving   tonal shifts   abrupt.
0.6  superhero movies,  time  mythology gets junked   tertiary characters  leftover storylines.tony stark & co. taken  iron man franchise  far    go.
0.625  clanging approximation  fun.
0.5 "iron man 3" might  not_be  not_total bust,    result  one big "meh."
0.85 yeah, it's great.
0.5  [tony] stark   anonymous shadow   former self-promoting self.
0.8 'iron man 3  one   best entries   modern golden age  superhero movies.
0.8 shane black's iron man 3  darker, funnier,  human,     unexpected twists   annoy  diehard fans  vastly entertaining  majority  audiences.
0.6 black still   hit   required superhero beats,       much personality   possibly can.
0.5  shrug   film ...    diminutive stature   dvd extra.
0.875 downey's performance  impeccable. gets  he's  not_simply not_playing  not_comic book character   not_fourth time   character   evolving.
0.7 downey   funny  ever,   not_more so. ensures  iron man 3   solid installment   franchise,  helps  make  seem,  least   time,   might  something more.
0.625 it's  without  payoffs;  not_enjoyed  lot  it. overall last year's avengers delivered  bombastic goods  efficiently   year's marvel.
0.875 "iron man 3'   different feel   predecessors,   makes   surprising    exuberant.
0.625  best scenes   stark  cuts impatiently   claptrap.
0.7 robert downey jr.carries  superhero saga   wit  clever improvised quips.
0.625 it's decent popcorn entertainment --  fine   summertime,  nothing   that.
0.625  usual winks  snarks  tony stark,   edition feels fresher  funnier, thanks  writer- director shane black.
0.5 iron man loses  clothes  often   kardsashian.
0.6 iron man 3  neither turgid  zippy.  soars  times,  dawdles  places.
0.8 iron man 3 avoids fantasy  favor   hefty helping  pulp fiction. setup makes way  downey, jr.'s best work   franchise.
0.8  not_only not_is not_"iron man 3"  not_best   trilogy, it's  not_best marvel film yet.yes, even better  last summer's uber-blockbuster "the avengers."
0.625  heavy metal action could never not_sink  not_irrepressible downey,   weighs   otherwise light joy  ''iron man 3.''
0.4  film resembles  protagonist tony stark:  overblown, convoluted  seemingly disconnected  anything   come  it.
0.8 exciting  hugely entertaining, it's  eye-popping spectacle  suprisingly clever, whimsical dialogue  wisecracking one-liners.
0.8  best entry   franchise  far.
0.6  energy bleeds    film; it's    producers  scared  crowd would riot   not_enough not_digital fakeness.
0.4 iron man 3 isn't  blockbuster, it's  blandbuster -- boring  safe  riddled  plot holes  filled  product placement.
0.375 there's  much dumb stuff  "iron man 3"   expected  credits  say, "written  directed  thor."
0.7  worthy, quirky, entertaining follow-up   avengers.
0.875 shane black  replaces  once-acidic spite  government  bureaucracy   call  corporate responsibility.
0.625 jokier, bloodier,   bit winded.
0.5 paltrow,  plays love interest pepper potts (and   much bigger showing here) said   interview  heard recently ...  downey improvised hugely   first two films  stuck    script here.   let  flow.
0.8   superhero movies faced  danger  feeling  formulaic  conventional, along comes iron man 3  give  genre  much-needed kick   spandex.
0.8  fun summer movie experience, it's  great ride  gets  season    hot start.
0.7  eye-popping action sequences  least make   worthy summer endeavor  movie fans,   felt like "iron man 3" got   big lead   first half,   content  run   clock late   game.
0.8 watching robert downey jr play  charismatic swaggering d*ck  entertaining.watching  play  emotionally damaged swaggering d*ck  compelling. huge laughs  hugely entertaining twists iron man 3  easily    best marvel movies
0.625 far  much   movie - like tony's new toys -  running  remote control.
0.8 polished, tart  smart, iron man 3 buffs    entertaining, subversive two hours  enjoys supplying rugs simply  pull     audience's expectations.
0.8  outrageously entertaining, cgi-soaked tale  foreboding  transforms   good-natured send-up  everything  proceeded it, replete  gags galore.
0.8 shorter  less self-regarding   marvel movies, iron man 3  every bit  zippy   might expect   creator  lethal weapon  kiss kiss bang bang .
0.8 black nicely gives us lighter  darker moments,  wrapped   one satisfactory standalone iron man story ...
0.8 changing  writer  director   third iron man movie turns     best thing  could  happened,  shane black   much  focussed filmmaker,   gives  franchise  badly needed kick.
0.8 iron man 3  like taking  helter skelter ride   kaleidoscope  visual effects  emotions - bumpy, bright, dazzling  confusing  equal measure ...
0.6  no-holds-barred  uneven epic   satisfy  diehard fans.
0.8 comic-strip superhero movies   not_exactly not_noted  not_intelligence, wit  humour.iron man 3   welcome exception.
0.9 heartfelt  thorough yet lean  effortless, iron man 3  nothing short   best marvel studios film  date   triumph  shane black  robert downey jr.
0.4  things blowing up,  great big endless boring noisy confusing nothingness given occasional zip  gwyneth paltrow   temper.
0.8   entertaining sequel  recaptures  fun  charm   first film   cacophonous excesses  iron man 2.
0.8 feels like  singular, fully realised entity, rather   glorified teaser trailer  another crossover feature,    genuinely inspired  satisfying surprises amidst  familiar trappings.
0.9  embraces  universe  lives  without exploiting   letting  weigh   story,  offers  hero  personal, dangerous challenge without ever losing  popcorn charm.
0.6  features    best moments   trilogy,    feel  bit like  missed opportunity.
1.0   comic book filmmaking   emphasis  much   "comic" --   proof  it's possible  tell  meaty story full  high stakes action without getting weighed   fanboy-courting descents  darkness.
0.9 [the film] expertly melds action, comedy  drama  become  finest iron man movie yet.
0.8  fiery extravaganza    collision   comic book world  shane black's resume  rapid fire action thrillers
0.9 tony stark's latest adventure   enthusiastically exciting ride  never not_loses  humor   edge.
0.8 delivers thrilling action, witty dialogue  genuine emotion, thanks   cleverly crafted script, state-of-the-art special effects, strong, likeable characters  note-perfect performances.
0.8 black proves  perfect blacksmith, forging smart new tech  scenarios   swaggering super-genius.   turn    downey jr.'s final solo outing, it's   strong exit.
0.8 fun   fans  newbies   comic book world,  movie may   lengthy 129 minutes   doesn't not_feel like it.
0.6  new iron man movie  probably  strongest   series. emphasis   flip fun   way.
0.6   all, it's  enjoyable third instalment  keeps  marvel juggernaut   road...and also underlines who's  real (metal) star.
0.8 funny, twisty  thrilling,   shellhead's  entertaining solo flight  date.
0.8 thanks  director shane black (who also co-wrote  script  drew pearce), it's  film  rejuvenates  franchise    fun  superhero convention   bargain.
0.8  summer blockbuster that,   era  saturating trailers  set-piece spoiling tv spots, genuinely takes   surprise.
0.9 iron man 3   marvel film-verse breaking new ground,  it's easily  best   trilogy.
0.9  iron mans  always innately   superhero secret formula ...   instalment  even funnier   thrillingly action-packed   predecessors.
0.8 one   great surprises   movie  kingsley's turn   bin laden-ish bad guy, hamming    giving stark  reality check  who's  blame   this.
0.8 'iron man 3&#8242; occasionally feels  little contrived -  then,  you're dealing  one   best action directors around,   expect   draw   style   knows best.
0.6 go   thrilling action  hilarious shane black one-liners.   compelling story  entertaining villains? not_so much.
0.7  lighter variation   deconstructed superhero mythology found   dark knight rises.
0.6 iron man 3 carries  'morning after' feeling former playboy tony stark   doubt not_familiar with...  not_are plenty  not_great moments,   barely hangs together   film.
0.8  witty  rather surprising take   superhero movie.
1.0 superhero movies  don't not_get not_better  this.
0.8   annals  superhero movies,     not_most thrilling,    contain two downton abbey jokes,   stonking performance  downey.
0.6 it's undeniably entertaining -  worth seeing  kingsley alone -   misfires never not_fully not_overshadowing  moments  not_glory.
0.8  use  recondite term  professional film criticism: whoo-hoo!
0.8 black   instinctive feel  balancing action set-pieces   passages  soap-opera   required  make  matter.
0.5 ...the novel premise  jovovich's strong performance almost manage  compensate   pervasively uneven atmosphere.
0.3 almereyda never not_gives us  reason   not_particular shakespeare story not_is not_relevant  today,  thus worthy   retold.perhaps  watched  much sons  anarchy?
0.6 dakota johnson (fifty shades  grey)  remarkably good   role,   hawke   nastily playful, iago-like role  iachimo.
0.5  conceptually weak  dramatically muddled mess   acquired  game  good cast   given  precious little  do.
0.5   many filmmakers try  amp   excitement  shakespeare  movie magic, almereyda goes   opposite extreme  cymbeline.
0.5 almereyda's sweeping cuts take material   already problematic  render  almost nonsensical.
0.2 director michael almereyda's ambition  admirable,   grim  gristly modernization  cymbeline rings almost entirely false.
0.5  source material,   convoluted even  shakespeare's narratively dexterous standards,  admittedly  tough nut   filmmaker  crack.
0.4  nothing else,  film made  want  see  shakespeare      effect  audiences,  almereyda    commended.
0.4 perhaps     mean  "problem play".  michael almereyda's new adaptation  cymbeline, one  william shakespeare's  troublesome works, almost nothing seems  click.
0.8 thanks  witty writing  excellent performances, break point turns    one   funniest sports comedies  we've seen  years.
0.6   novelty wears thin  contrivances mount   home stretch, there's enough fun, charisma  witty sight gags along  way  keep   board.
0.5 what's missing  something  hold   together:  sense  style,  consistent comic perspective,  leading man  charisma.
0.25 ...seriously lackluster...
0.5   better     comedy starring adam sandler  drew barrymore.
0.2   50 first dates-dark,  lacking  film's humor, characterizations, dramatic interest,  consistency.
0.6 suspense  strong thanks  joffe's steady pacing   unsettling, menacing atmosphere.thanks also  fine performances   three principals -- especially kidman.
0.5  lot  emotion   not_enough not_screenplay  not_keep things not_moving not_even   not_spare 92 minute run time.
0.4   go  sleep vacillates  wildly  aims  issues   conceit seems worthless.
0.4 "before  go  sleep"   flimsy, disposable movie that's  positive   allowed  couple  decent actors  draw  paycheck.
0.375 ultimately  not_more not_clever   not_10-year-old boy   penchant  not_making armpit noises.
0.5   boasts  impressive cast   promising premise,   go  sleep suffers   lack  imagination  conviction, resulting   mediocre mystery thriller.
0.6  stylish, somewhat brutal, brit-centric bedtime story  deception, danger  nicole kidman  distress.
0.7 stylish  suspenseful - like 'gone girl,'  belongs   new sub-genre labelled 'marriage thriller.'
0.35     option  forgetting  everything  happens    go  sleep,  know i'd take it.
0.25 it's hard  tell   film  hampered  helped   performances   three stars,  it's  amateurishly written  directed   participation beggars belief.
0.5   go  sleep  little  redefine  psychological thriller genre  still offers  intriguing central mystery   keep viewers guessing.
0.375 there's  edge,  pulp,  grit   fingernails.
0.5 it's shallow, it's silly, it's pat.it's... forgettable.
0.625    caught    messy web  deceit  mystery.it's kind  fun.
0.5 throbbing musical crescendos  flickery flashbacks abound  apart   outlandish plot machinations, nothing   good  bad enough   memorable.
0.5  long  viewers don't not_get  not_close-up look   puzzle pieces,  film not_offers  giddy tension,  eventually  teasing becomes tiresome    wish joffe would cut   chase.
0.5 filled  far  many contradictions  implausible situations.
0.375  point   make us distrust everyone  everything  everyone says.  works  little  well,   end  distrusting  movie   whole.
0.5      participation  two a-list actors, not_nicole kidman  colin firth,   go  sleep would   headed straight  video.
0.75 kidman,  particular, takes honors   smart, unshowy work, conveying desperation   eyes  terror   way  refuses  trust anyone   real emotion.
0.5  could catch  quick nap   film's denouement.
0.625 [an] average thriller that's punctured  annoying plot holes.
0.5 unfortunately,  film turns     not_quite not_as not_twisty  promised: not_it's not_less  pretzel   not_is  cheez curl.
0.4 it's  pretty, beautifully acted turd.
0.25 "before  go  sleep"   bad dream.it's  wobbly psychological thriller    trace  thrills.
0.5  premise  promising,  writer/director rowan joffe seems   loss    handle  material;   eventually, like christine's memories, fades away.
0.5 despite  palpable chemistry  kidman  firth,   go  sleep lacks  level  sheer suspense  fear factor we've come  expect  amnesia thrillers (the best example   daring memento).
0.5  nifty premise,   films  done    verve  imagination. fine cast almost makes    ponderous tone.
0.375 despite  intriguing premise,  film amounts  little   tedious, cliched melodramatics.
0.5  sheep  wolf's clothing.
0.6  short,  movie works, although probably  not_so not_well   book does.
0.4  dull thriller wastes  potential  nicole kidman  colin firth.
0.4  gone girl's success  artistry  motivated people  explore  marriage thrillers (or "chick noir") further,   go  sleep may   counterpoint  give   rest.
0.75 whatever else  puzzle picture is,  isn't,  three stars turn    acting tour de force.
0.375   go  sleep feels like  recurring nightmare -  kind  wake    wonder   dream  cliches.
0.6   go  sleep's combination  talents   sides   camera means    may  rocket    edge   seat  not_quickly  cruelly   recent gone girl, it's hardly  snooze.
0.6  relatively mild thriller,   cast  excellent   direction  slick  classy.
0.5   go  sleep    right ingredients     not_enjoyable: not_tonally not_one-note - not_especially thanks   score -  not_squanders  not_riches, which,  they're kidman  firth,   crime.
0.4   annals  amnesia movies,   go  sleep may  not_be not_remembered fondly.  all.
0.5 imagine groundhog day without    good bits.
0.5 director rowan joffe,  adapted  screenplay   best-seller  s.j.watson, pulls   stylish mystery     duration, though  self-serious tone adds tarnish rather  polish   otherwise engaging, diverting affair.
0.6 however silly  denouement might be,  journey   quite intriguing.
0.8 kidman delivers   finely delineated portrait   woman adrift   may  willing  overlook  rest.
0.5  basic problem   thriller   it's  not_very thrilling.
0.6  david fincher's gone girl  bona fide hit, multiplexes  probably soon  flooded   examples      referred    "marriage thriller". so, it's  trend   get behind.
0.6  might    smart, insightful thriller  instead  creepy bedtime story.
0.6 enjoyably preposterous ...
0.4  lack  consequence   absence  character development    expected   film   woman whose life  reset every night,    challenges  steven knight's screenplay sets    never not_rises  meet.
0.6  couldn't say    go  sleep isn't not_entertaining.  couldn't say   remotely plausible  logical either
0.8 joffe conjures superb performances   perfect cast:   firth  kidman   best. sexy, chilling  stylish trick   light,  psychological thriller knows exactly  it's doing.
0.4 chilly  uninvolving.
0.6 joffe needed  find  visual language  make christine's point  view loom large. fluffs it.
0.6  rousing, blood  thunder mystery  works even better    yet  read  book.
0.4 joffe stretches  polanski  hitchcock,   suspense  undercooked   plot flails    twist.
0.8   go  sleep   kind  casually effective thriller  see  little   days.
0.6  clever premise can't help  grab  audience's attention   mystery-thriller plays  ideas  identity  memory,   simplistic filmmaking makes  feel like  cheat.
0.6   go  sleep  chiefly  grand manipulation    enough clever twists  keep you,     edge   seat,  not_least not_happily not_alert, not_guessing along   plot.
0.6 strong performances keep  viewer guessing  much   heroine,   character drama recedes   thriller element builds,   detriment.
0.4 best    pretend like  never not_happened  move on.
0.8  murky tale, intriguingly told.
0.6   thriller   perfectly effective,   director rowan joffe keeps  twists coming, something  kidman's blank, frosty performance  unconvincing.
0.6  handsome thriller, absorbing   duration    couple  neat rug-pulls.
0.6 promises  exploration  memory   relationship  identity    main delivers  superficial, yet admittedly stylish, thrills.
0.8  amnesia thriller  one    memorable films   year.
0.6 roland joffe  constructed  briskly paced, devilishly clever cat-and-mouse game,   shivery atmosphere   impressively tight focus.
0.8   due respect   dozen   guys sharing  latest expendables marquee, liam neeson   poster child  aarp badasses.
0.81 frank's film  much    noir outing   straight action feature,  neeson slips right   tone  feel   hard-boiled detective offering.
0.7 it's  feel-bad crime movie  around, one predicated   fact  crime leaves real victims.don't not_let  weapon   poster fool you. isn't taken.it's  dark cellar,   eyes may need time  adjust.
0.5     backstory   marginal characters,  walk among  tombstones feels  much like  week spent watching cbs crime procedurals  take  way  seriously.
0.625 there's  lot  like   movie.   it's   shame   whole thing  ruined    minutes  footage.
0.7   strong thriller   best thing neeson   involved   years.
0.5  we're waiting   release  taken 3,  man   oskar schindler  keeping us   action hero frame  mind   moody-but-essentially-empty  walk among  tombstones.
0.8  film gives neeson  chance  play  type  character  almost feels archaic   age  superheroes  indestructible action heroes. walk among  tombstones proves  gumshoe still  legs.
0.8  film creates  welcome tensions,    recognize    don't,   scudder must know    confronts   couple  suspects,   unnerving.
0.75  smart, lean, tough and, yeah, talky flick    shrewdly  knowingly directed/adapted  scott frank (who wrote  wolverine),  knows  noir conventions -- rain, melancholy, tough, doomed characters, paranoid plotting.
0.75  gritty, old-school detective story,  walk among  tombstones   above-average excuse  watch liam neeson load handguns, kick  doors,  grill bad guys   questionable american accent.
0.75 liam neeson reminds       captivating  watch creating  complex character    beating bad guys up.
0.875 rough-hewn  weary, liam neeson brings   particular set  acting skills   role  matthew scudder   dark mystery thriller...
0.625  picture's apparently deeply held belief   significance ultimately serves   undoing.
0.6 walk among  tombstones   latest gritty action film   fashioned around liam neeson's undeniably powerful -   would say inexplicable - persona   laconic angel  vengeance.
0.7  love liam neeson's presence     sardonic weight  him.
0.5 it's odd  find  movie   drug traffickers are,   not_good guys,  not_least not_sympathetic victims  crimes  not_are not_even not_worse.
0.7    slick contemporary surface  fashionably nasty trimmings it's really  throwback   age  1940s noir.
0.625 ...a walk among  tombstones opens   engrossing stretch  effectively establishes  central character   latest case...
0.6  relatively old school private eye drama  maintains attention without leaving  lasting impression.
0.6 neeson virtually ensures  quality     he's in.
0.7  may find [it]  ugly film,   keeps coming back   humanity,   characters,   idea   people  go astray  they're trying  hold   it.there's  not_easy pleasure  not_succumb to,   movie  genuinely satisfying.
0.5  doesn't not_seem  not_be not_many layers  unearth   dour  grizzled adaptation  lawrence block's 1992 crime novel.
0.6 although bogged    many plot points,  walk among  tombstones works   gritty crime thriller  features  refreshingly compelling liam neeson   reluctant man  violence ensconced   violent world.
0.75 liam neeson  rescuing kidnapped girls again,   time   darker, moodier film.
0.5 "a walk among  tombstones" is, plain  simple,  liam neeson movie.
0.625 what&rsquo;s best   walk among  tombstones  atmospheric...what&rsquo;s worst   film   sense  generic luridness...
0.64 despite  visually interesting,  ultimately brutal, opening credit sequence,  film devolves   conventional detective mystery  quickly becomes long   tooth.
0.6  liam neeson  wear  brown corduroy car-coat   menace  give   world-weary ennui   going  action. walk among  tombstones  one   better films   while, certainly compared   taken series.
0.67   story  unexpectedly simple  occasionally revolting, neeson's performance  frank's direction tend  override tombstones'  obvious flaws.
0.6  neither genre not_breaking   2014 standout film, liam neeson nonetheless makes  want  yet    dad.
0.2  biggest surprise   fact that, even    time, neeson still can't   decent american accent.
0.75     kind  movie, it's hard  find one better made.
0.5 fierce  ferocious, it's filled  offensive scenes depicting graphic torture  grisly mutilation  women.
0.625  walk among  tombstones certainly isn't not_bad,    make  excellent netflix streaming option   chilly saturday night   near future.
0.6   abductions   heart  scott frank's picture. are, however, looking  something   little  measured   average neeson punch-up.
0.4  walk among  tombstones   standard, traditional noir flick;   words,  feels pretty dated.
0.7  not_wild plot twists  elaborate genre deconstructions,  good old-fashioned sleuthing  gritty new york ambiance par excellence.
0.6 like  good crime novelist, frank doesn't not_necessarily not_bring anything not_new   genre,   gives   fresh presentation, telling  story  enthusiasm  skill.
0.4  fair amount  unintentional amusement aside, there's little   enjoy.
0.7 neeson's latest effort,  walk among  tombstones,  slightly  subdued   average shoot-'em-up,   not_less gruffly satisfying.
0.8   pace     described   slow crawl  excellence  methodical storytelling,  walk among  tombstones   riveting thriller  allows  audience  unravel  mystery right along   title character.
0.6  walk among  tombstones   not_cerebral cop drama,  promptly settles    formulaic  perfectly watchable psycho-thriller.
0.4  film portrays grimy, late-1990s brooklyn  atmospheric fashion, throwing  shots  run-down tenements, graffiti-strewn walls, disused parking lots  sprawling cemeteries. plotting  less assured.
0.8 liam neeson   cynical gumshoe tasked  finding   killed  kidnap victim   enjoyably nasty thriller, adapted  lawrence block's book.
0.7    stylish  smart thriller.
0.6  walk among  tombstones   bit  methodical   delivery,   mysterious enough  hold  attention throughout.
1.0  nail-chewing, intense  chilling thriller  riveting  silence   lambs.
0.6  title helps set  creepy stage right   bat,   opening credits--which play   "dreamy" scene   slowly realize  actually  nightmare--hit  like  punch   gut.
0.875 besides   dynamite thriller,  gives something  not_insubstantial   extra.
0.625 neeson   best  portraying morally righteous annoyance
0.625 overplotted  underexplained ...
0.75    steady pace   police procedural,   flawed  noble hero   colorful lowlifes  populate  hard-boiled mystery scribe's world.
0.625 frank ... keeps things tense enough   may  not_have time  not_notice one  two failings   script.
0.65 action fans  rest easy   knowledge  tombstones isn't  kind  not_existential drama.  also one   weaknesses.
0.625  movie doesn't not_dig  scudder's character   not_final act...
0.6 neeson  found  niche  latter-day action hero,  infuses  genre outing    walk among  tombstones    necessary neeson grit.
0.8 almost annually since  breakout hit, taken,  2008, neeson  come    terrific thriller   one   not_disappoint, not_highlighted  not_high tension  outstanding gritty cinematography  brooklyn.
0.75 slow  steady perfect  "tombstone."
0.7  somewhat decent thrill ride
0.6   combo  neeson's natural solemnity   action chops, "tombstones" treads compellingly amongst lesser thrillers.
0.875  solid entry   film noir genre.
0.375 "a walk among  tombstones" feels like one   villains: spiteful, sadistic  amoral.
0.4 [a] reductive, bone-headed detective yarn ...
0.375 liam neeson   particular set  skills,  choosing worthwhile projects   not_longer one  them.
0.5  luck, matt scudder  return -      patter,  much less splatter.
0.6   plenty  virtues  tombstones  director scott frank  lacks  flair  bring  together  make  film feel distinctive.
0.4 apart   runtime there's little  distinguish    episode   run-of-the-mill tv cop drama.
0.8  largely unheralded contender  2014's top thriller.
0.6 like scudder, tombstones  quiet, unpretentious  ultimately pretty effective.
0.6  it's still  liam neeson movie, it's one  broadens  genre's range  enough   not_completely not_rework it.
0.6 scott frank's atmospheric thriller   step   neeson's usual shoot-'em-ups.  not_giant leap,   step  nonetheless.
0.75 neeson   much audience good    point   (almost)    wrong.he's  good  scudder,   luck (and good box office),  could   start   series.
0.9  termite-art thriller  burrows   stays  you,  walk among  tombstones   story  murder  makes  truly think  life.
0.4 tombstones  less homage   cliched retread   tried  true.like  post-booze ex-cop, we've already    done that,  death.
0.625 audiences ...   drawn    soulful neeson   downtrodden gumshoe   strong sense  decency  dark streak  humor.
0.4  generic, hackneyed film noir -   frustratingly inconsistent tone - means  may   wait   longer   triumphant adaptation  lawrence block's popular literary creation matthew scudder.
0.5  don't not_make 'em not_like not_"a walk among  tombstones"  not_more.mainly  everyone got bored  'em  stopped watching 'em.
0.4    point    nastiness?well,  course,   none.
0.625  found  wishing  "walk" would end far sooner    -    could follow leeson's scudder  another story.
0.5 neeson   not_more not_"taken"   not_limp  jokey "man  particular skills" thriller   are.
0.7  walk among  tombstones   hauntingly criminal winner featuring   liam neeson's  memorable work  years - hard-boiled  gritty    right ways.
0.68 although  overall tone  "a walk among  tombstones" takes   seriously, it's always great  see liam neeson threaten  baddie   phone.thankfully,  rest   movie doesn't suck, either.
0.7  excels    dark, gritty tale  vengeance...and it's  least something  get  fall movie season back  track.
0.4  references  philip marlowe  discussion    takes  make  good detective it's clear frank intends scudder  become  household name but, given  dodgy effort,  may never not_happen.
0.7 i'd rather see neeson spend  time cranking   like  instead  making taken 4: dawn  taken
0.4 think 'taken' meets 'taggart',    not_much fun.
0.8 nobody  call  taken   graveyard.matt scudder  neeson's  intriguing role  years.
0.6    shades  neeson's avenging angel   taken franchise,    different,  challenging proposition   actor.
0.55  preponderance  private detective cliches gets   way   otherwise interesting foray   odious garbage disposals   soul.
0.375   scott frank's thematic concerns  little   window dressing   run-of-the-mill detective story  line  '90s thrillers like  bone collector.
0.6 exciting,  places, though  stranger  subtlety,  ticks   genre boxes,  there's something   knowing noirisms  feels superficial rather  soaked-in.
0.8 like  good butcher's cleaver, it's weighty, solid  sharp -  effective matching  director  star    hopefully  first   new film series.
1.0 jires' exceptional  sometimes incongruent damnation   homeland   turns mournful, furious, conflicted,  resolved  failure,  it's never not_less  moving.
0.4  best    said     kevin kline  note perfect   smarmy, scheming chief inspector dreyfus   undisguised contempt  clouseau.
0.66  hope nobody misunderstands   say: steve martin,    peter sellers.  i'm  it; shawn levy,    blake edwards.
0.25 without  whit  subtlety,  tired retread induces nary  laugh,  groans  disbelief  we're expected  find   sorry string  dumb puns, infantile farts, awful accents  endless pratfalls funny.
0.5 perhaps it's time  admit   pink panther series  ready  permanent retirement.
0.625 ...a slight yet sporadically hilarious update   classic peter sellers/blake edwards film series.
0.6  now, though it's  mixed blessing,  seems like  movie martin deserves.
0.6 ciente de que peter sellers e inimitavel como closeau, martin cria sua propria versao  personagem e, ainda que nao chegue perto de se igualar ao original, consegue gerar boas risadas.
0.6  fun  animated return  film  one  cinema's favourite characters,   treat   generation   never not_seen  before.
0.4   comes  humor,  pink  extremely pale.
0.4 martin's valiant performance, however hamstrung  sellers' ghost,  mired   silly, inane plot  keeps  movie firmly grounded.
0.4  film   extremely high gag rate - it's   shame      actually work.
0.2   martin,  matter  not_many  times  stumbles, fumbles, burns  balls  mispronounces  word hamburger,  never not_gets not_close  not_making  clouseau not_persona  own.
0.6  one  make  laugh early  often,  send     theater   cheerful mood.and, really,   could  ask?
0.1 animals,  imagine,  dreams  better narrative integrity.
0.0 one   chalk   pink panther   good old traditions  hollywood greed  chutzpah.nothing  slapdash  badly executed  done   love  movies.
0.7 martin  charming  clouseau and,    bad buzz leading   release,  think sony  actually going    hit   hands.
0.6 steve martin  able     one not_had not_done not_so not_far - not_follow   footsteps  peter sellers.
0.6    huge fan  steve martin   like   clouseau. film didn't not_live   not_expectations,   likeability did.
0.375  uncomfortable attempt  tap   essence   classic panther films  updating   modern audiences  might  not_know inspector clouseau  inspector javert.
0.5 it's    little sad  see steve martin --  talent    incomparable -- attempt  imitate  inimitable peter sellers.
0.375 ok, i'm tired   evasive    i'm  gong     it:  never not_have not_been not_able  not_enjoy  not_"pink panther" movie.
0.5  pain-and-destruction humor won't tickle everyone  not_pink   cartoon character  still provides  good escapist fare.
0.5 trying  fill  huge paw prints, steve martin won't not_make  not_forget peter sellers' inspector clouseau,  neither   not_make  not_see not_red.
0.5 martin plays clouseau   cartoon. always  aware   distance   actor   character, whereas  sellers, clouseau   part  him.
0.5 it's sad  see [martin]   film  offers little   stupid accents  broad pratfalls
0.2 fails   many levels  it's ... well, it's  not_funny.
0.3 steve martin humiliates   thie dreadful reincarnation  inspector jacques clouseau.it's  acute embarrassment.
0.75    divorce   total allegiance   original %u2013      allegiance   not_original - not_then  not_is  not_enjoyable movie   not_real laughs courtesy   not_modern day not_comic genius.
0.0 ...below average  every aspect except one:  -- like almost every  remake  recent memory --  completely unnecessary.
0.5 ...only manages  conjure   nostalgic appreciation   late  great peter sellers--this flaccid farce doesn't look not_pretty  not_pink  not_millionth time around.
0.625   flat site gags never not_quite not_disappear, they're not_offset   not_equal number  bits that'll not_keep   not_stitches.it's good (mostly clean) light fun.
0.6  it's  not_up   sellers ones   '60s  '70s, like  sellers-less curse   son of,  definitely   moments.
0.57 yet another sad milestone   valley  steve martin's career.
0.25 enough, already.it's time   intervention.steve martin, you're  not_longer not_allowed  not_work  director shawn levy.
0.375  ninety-minute movie containing two  three big laughs, another two  three small ones,  eighty surrounding minutes  lazy, misguided, laughless tripe.
0.25    recall sellers   role  made famous, 'travesty' seems    right descriptor.
0.5   admirably short 90-minute running time,  pink panther never not_made  not_laugh  not_single time, though martin's not_clever wordplay not_yielded one  two chuckles.
0.1  opening titles  henry mancini's wonderful theme played   comprise  best   film.  movie starts   entertainment stops.
0.375 bland, unfunny  filled  crude sight gags  can't touch sellers   laziest.
0.375    curse   pink panther wasn't not_dire enough, martin's clouseau not_is not_haunted  not_more   ghost  peter sellers.he's also  trailed   old steve martin.
0.375 it's time  let  inspector rest  peace.
0.0   pink panther   value  all, it's   way  failure demonstrates  delicate nature  comedy,   skill   comedies  contrast.
0.375  now,  panther     long meow.
0.5   much resting  martin, pink panther falls prey   great equalizer   star-over-substance comedies:  45-minute mark.
0.75 surprisingly lively  hilarious.
0.4 brilliant martin,  intellectual comic  started  career slumming  sophomoric slapstick,  entirely  uptight   genius sellers' greatest creation.
0.625  film   stumbling points,   offers  sufficient amount  laughter.
0.5  could wander   pink panther   15-minute period, laugh  couple  times  leave without wondering   moment  things  turn out.
0.25   coat,  panther must  pink  embarrassment.
0.625 martin   good job stumbling  sellers' shoes,  it's  funny enough, depending   tolerance  slapstick  odd accents.
0.25 martin (who also co-wrote  screenplay)   uninspired  dull   witless movie,  almost -- almost -- makes  long  adam sandler.
0.5 martin  levy fail  convince us  clouseau's belief    reality. find  watching martin riffing  sellers rather   legitimate  ridiculous character.
0.5 whatever franchise value  pink panther name may possess,  might  time  put  clouseau character  rest.
0.5 peter sellers  inspector clouseau.steve martin  merely playing clouseau.big difference.
0.7 steve martin   peter sellers,   still makes  winning inspector clouseau.
0.2   almost impossible  overstate  much  hated  movie.
0.75  doesn't stink.au contraire: it's good.maybe   masterwork,  good enough  redeem  series   intrepid, mustachioed twit.
0.5  trouble   movie  little  offer except martin's set pieces,  feel off-the-cuff, and, even   roughly one-in-four times  work, far  drawn out.
0.5  pink panther,  hardly  disaster  might not_have not_been, renders  love  not_labored   pronunciation.
0.5  get  enjoyment    pink panther,    forget  peter sellers ever played inspector jacques clouseau.
0.625 it's  not_quite   not_high not_comedic plane  'do  not_have  license   not_moon-key?'  am-bourg-airs  do. ask  kids.
0.375  writers  director shawn levy also misunderstand comic math:   world, something that's funny    four times  funny  it's repeated     over.actually,  inverse  true.
0.5 there's  fair amount  laughs   breezy feeling  joie de silliness, even   finished product isn't not_good not_enough  not_warrant  not_ongoing series.
0.5 well,  least steve martin's trying   funny again.
0.35 painful...truly awful.
0.25  pink painther   like it.
0.5 ...  hour   half   audio assault   ears,  steve martin hams     he's worth   silliest accent  recent memory.
0.5 martin's innate verbal panache    asset  shows  reliability here.[blu-ray]
0.71 ...a symptom  clouseauian hubris.
0.625  doesn't not_quite not_work, not_particularly   viewers  not_remember not_sellers,   not_same way  one  sean connery  ever 'really'  james bond.
0.1  movie clearly made  (and probably by) people   retarded persuasion.  enjoy it, odds  you're missing  chromosome.   extra one,  something.
0.3 martin,    know,  fine comic gifts,  he's   conscientious impersonation here.
0.0  think   laughed   funerals,   somewhat appropriate   movie. pink panther   funeral  steve martin's dignity  soul.
0.2   think there's  not_possible way  anyone  not_actually not_stretch  leaky-fountain- pen-makes- shirt-messy joke   long, well, dear reader,   absolutely correct.
0.8    early stand-up routines,   feel superior  steve martin's immature, likable character  adoring     time.
0.3 steve martin    sag card revoked  even considering  attempt  filling sellers' shoes
0.75 even   give sellers  edge  facial expressions, martin   equal  mangled verbiage.
0.6 martin's clouseau   clumsy  hapless   predecessor  probably  innocent.
0.75  pink panther  justice   old blake edwards/peter sellers crime comedies -- it's almost  good   best   films, far better   worst --  doesn't not_depend  viewers not_being not_familiar  them.
0.2  pink panther doesn't mess around. goes south   hurry.
0.625  responded  sellers' clouseau   foolishness  fakery echoed something deeply human  well  hilarious. respond  martin mostly  he's  funny guy   silly mustache, cutting   trying  make us laugh.
0.25 alas,  joyless affair doesn't not_have  clou.
0.4 despite  witty performance  steve martin, much   pink panther feels like trying  old clothes   not_longer fit.
0.375  every moment   movie,   aware  peter sellers  clouseau,  steve martin  not. hadn't not_realized  not_thoroughly sellers  edwards  colonized  memory.
0.625 martin deserves another case  inspector clouseau --   deserve  better movie.
0.625 darned   isn't not_pretty good.martin   not_as not_distinctive  sellers,   not_many people not_are not_watching  sellers films  days  martin knows   important thing   character: silliness.
0.375 cheaper   dozen may  affirmed levy's credentials   director  domestic comedy,   seems clueless   sort  banana-peel shtick.
0.75  say  steve martin  justice   `pink panther' film series    not_say    not_drop everything  run   see martin's `the pink panther.'
0.5 although  doesn't not_stand    originals, not_it's not_not half not_bad, thanks   script  not_has moments  not_genuine wit.
0.375  leaden rehash that, finally materializing  repeated delays,    symptomatic  star steve martin's mushy recent choices.
0.6  mixed bag,    jokes misfire  often   hit  target . ..when  works,   very,  funny.
0.6 steve plays  character   sort  weird mix  austin powers  ernest p. worrell.it's funny,  he's  not_exactly  not_beloved inspector.
0.75 questions  authenticity aside, damon russell evinces  shrewd understanding    juxtapose  handheld camera's finite sightline   bursts  chaos  suddenly invade it.
0.875     long since  quality western  hit america's screens   appears   eastwood purposely set   remind audiences    elements  make  genre work.
0.625  saddle bag   mixed one, though pale rider still   touch  quality associated  latter-day eastwood.[blu-ray]
0.6 ...who else would  want coming   rescue   preacher man   name?
0.6  not_clint's not_best not_western,  entertaining enough.
0.8  severely underrated western, one  eastwood's  stylish.
0.6 clint's return  westerns   ok.
0.8 one  eastwood's best oaters
1.0 [eastwood] understands  well   works   screen   movie   resonance  probably   not_even not_there   screenplay.
0.8 clint eastwood stars   mysterious stranger  arrives   town  challenges  citizens  fight evil.
1.0 see    haven't.
0.8 eastwood  fine form.
0.75  powerful portrait  emotional endurance, propelled   outstanding performances  bassett  fishburne,    lend  crucial dimension   gradual redundancies  kate lanier's otherwise insightful screenplay.
0.75  nuanced performances give  spectrum  emotional shadings   black-and-white script  casts tina   beauty  ike's unreconstructed beast.
0.75 [fishburne's] performance   one x factor  what's love got    it,    respects   entertaining  conventional pop star biography.
0.6 angela bassett   wonderfully sympathetic screen presence  may   big career ahead  her.
0.9 though  picture rightfully belongs  bassett,  final word must  said  fishburne,  never not_fails  not_make not_ike not_seem not_human  not_not defensible.even  defeat,   remarkably compelling.
0.8 basset genuinely holds  sympathy   little country girl anna mae bullock, singing  suffering  way  superstardom  personal liberation, [and] fishburne  sensational.
0.5 brian gibson,  directed  script  kate lanier, seems   trouble taking charge   material   skips   years.
1.0  powerful, joyful, raw, energetically acted bio-pic detailing  joys  pain   on-  offstage lives  blues rockers ike  tina turner.
0.875 it's  astonishing movie, first  despite  pathology   relationship, it's  not_only  victimization; it's  celebration  spirit,  not_religious  human,   woman  finally found  guts (and  faith)  say "no more."
0.75 fishburne  bassett   extraordinary,  though  story  inevitably slanted  tina's perspective, fishburne makes ike  complex  compelling presence.
0.8 powerful bio  tina turner  domestic violence, drugs.
0.75  biography  rock diva tina turner's turbulent life  filled  energetic musical numbers  emotionally charged moments,  anchored  two outstanding lead performances.
0.8 could    made  tv movie  elevated   work  bassett  fishburne.
0.8 depressing  also terrific.bassett stuns.
0.6 angela bassett, despite bearing little physical resemblance   singer,   convincing   role. partner laurence fishburne  even  impressive...
0.8  revealing musical melodrama  shakes  radically  soulful tina turner's sweet hips. bassett  fishburne deliver energetic, oscar-worthy performances!
0.8 incendiary performances  fishburne  bassett.
0.8  perfect combination  stellar turns  sensational music
0.8  celebrity biopic rendered  heartfelt respect;  never not_shies not_away   ugliness  turner's life,  neither not_does  not_exploit   not_cheap not_emotional effect.
0.8  stars deserved  oscar nominations  virtually carrying  picture  looks  sounds great,    little oversimplified dramatically.
0.75 fishburne  excellent    unsympathetic role.ike turner could  easily   portrayed  one-dimensional,   talented fishburne gives  frightened wife-beater  depth.
0.875 it's  story  pain  courage, uncommonly honest  unflinching,   next time  hear tina turner singing   listen   song   whole new way.
0.75 powerful, troubling  ultimately inspiring.
0.6  movie makes us  want  stand   cheer, "shine on, tina.shine on."
0.75  don't not_have  not_be  tina turner fan  not_appreciate  movie, but, not_regardless   opinion   music, what's love not_got  not_do   cannot not_fail  not_impart  impression   courage  inner strength.
0.8 entertaining, creepily resonant political comedy.
0.625 anyone  would  inherently interested   kind  sendup  unlikely   surprised  anything   film -- overall  feels like  trifle,   entertaining one.
1.0 twisty  flat-out hilarious.
1.0 feels tossed-off  casual   best way.
0.875  doubt   age  well  network,    close   realm  brilliance.
0.5 beyond  couple  hilarious zingers,  impact feels smug  minor.
0.8 brilliantly scripted  acted   point  even barry levinson's typically uninspired direction doesn't matter.
0.6  relevant  not_only  1990s,  also  generations  come.
0.6 ...fun,   not_very believable.
0.875  hilarious, acerbic political satire   kind rarely not_seen  not_american screens.
0.4 o filme mostra um grupo de pessoas atuando para conseguir alcancar um objetivo sem que nenhuma barreira os impeca.e se nao ha conflito, qual e  motivacao  espectador?
0.75 amusing   is, wag  dog    purports  sat irize --  bark  real   teeth aren't.
0.875 makes  bold  cynical assertion  truth  completely unimportant--it's   people believe   true  matters
1.0 veteran director barry levinson   great job  keeping  energy level high.
0.5  little humour   script, despite   moments  cheeky cleverness.
1.0  film hits  close  home   kind  scared me, making  realize   lot   i've heard  politics may   fabricated   lies  characters make up.
0.625   cast, dog could use  much bigger bite.
0.625   one real problem  affects  whole movie,     ending.
0.75 funny?very.original?nah.
0.8 especially recommended   politically astute among you, it's  solid  smart comedy.
0.875  wickedly funny political satire, that,  consistently tickling  funny bone, rings astoundingly true.
0.8  funniest   refreshingly irreverent black comedy  hit  screen   long time.
0.81 hoffman, de niro  heche  seem   fun  david mamet's screenplay,   supporting players denis leary, william h.macy  willie nelson.
1.0 absurd  convincing    time.
0.875  movie  intelligent,  it's also  lot  fun.
1.0  dazzling, thought-provoking entertainment  alternately tickles   slaps    face.
0.875 here's  delightfully screwball satire that's  enjoyable   favorite ice cream   hot summer day.slick  smooth.
0.875   ingenious  wicked political satire since dr.strangelove.
0.75   laughs,   moments  ring  true   raise goosebumps.
0.8  story  good,  comedy  goofy  still solid.
0.8 prepare  laugh  silly,  let's  pray   film  less true   seems  be.
0.875 one belly laugh  another.
0.8   cautionary tale, wag  dog may find  somewhat   position  preaching   converted,   pews  radiate   sounds  laughter.
1.0 wag  dog nonetheless makes  perfect bookend piece  network.
0.8 swift, hilarious  impossible  resist.
0.8  well-done portrait   person    come  grips   fact  love,   many-splendoured thing,  also extremely unpredictable.
0.5  looking   earnest depiction (and one  doesn't wallow   not_seemingly not_inherent 'leering'  not_similar films), it's not_probably not_worthy   look.
0.4  compared   incisive lesbian dramas  lianna  desert hearts, rozema's effort seems flat  banal.
0.2    focused    boldness,  dare-to-shock sensuality (the film got  nc-17   mpaa,    released unrated),  nothing else comes through.
0.5 camille's motivation   complete mystery  us.
0.375  night  falling   many unintended laughs   passion   convincing.
0.5 symbols  supposed   subtle,  rozema  intent upon bludgeoning  audience  them.
0.75 rozema   fabulist   strong visual sense,   creates  distinctive, enclosed world  illustrate camille's odyssey.
0.6  seductive, sensuous experience.
1.0 howard hawks's classic took  screwball cycle started   happened one night   dizzying, dazzling peak.
1.0  sublime  movies get?
1.0  perfect example   directors (and even us brilliant professional critics)  often  completely   dark   works.
1.0 classic screwball comedy stars hepburn, grant.
0.57 grant plays  timid dr.david huxley   proper restraint  tics.
0.8 grant e hepburn estabelecem uma otima dinamica e revelam um impecavel timing comico, mas nem mesmo o ritmo invejavel da narrativa consegue ocultar o fato de que algumas de suas principais gags envelheceram mal.
1.0 one   movies  seems  improve upon repeat viewings.
0.75  hawks   real gift    ability  moving things along.
0.4   many  make  argument  bringing  baby   forgotten treasure ... don't not_believe  word  it.
0.9  purpose    delight,   succeeds.
1.0  textbook screwball comedy  lovably frantic chemistry   golden age stars.
0.6 classic screwball comedy
1.0  gold standard  screwball comedy.
0.8 one   great screwball comedies   time; wonderful patter; delightful performances  hepburn  grant. true timeless winner.
1.0 splendid screwball farce:  can't help  love  teaming
0.875 much like "singin'   rain," "bringing  baby" maintains  level  energy   almost impossible  achieve.  story,  dialogue   acting move  fast  one cannot help  get caught    90-minute joke
1.0  classic screwball,   classic leads.freddie prinze jr.   lot  learn.
0.6 overrated classic comedy  good cast.
1.0   several great screwball comedies;   (arguably)  best one.
1.0  magic  bringing  baby  hardly not_be not_confined   period    not_was not_made.
1.0 comedian harold lloyd called    perfectly constructed comedy he'd ever seen,    right.
1.0  delightful piece  utter absurdity  one  director hawks'  inspired lampoons   battle   sexes.
0.72  powerful   subtle  shaded characterizations   victim  victimizer.
1.0 abordando o complexo tema com honestidade, inteligencia e humanidade, esta obra-prima repleta de atuacoes inesqueciveis e um atestado da capacidade  cinema em servir nao  como retrato de nossa historia, mas como profunda reflexao sobre  mesma.
1.0 absorbing  beginning  end.
0.75  eloquent snapshot   way   ground  shifting--in   nuremberg  1948   tinsel town  1961.
0.8   grand tradition  courtroom dramas, nuremberg   distinction   probably   "important"    - even  it's   not_most not_blatantly not_entertaining
0.7 baffling.
1.0 beginning  a...hymn  the...power  musical harmony, smile   definitive utopian view   [us]  filtered  the...twilight   summer  love.
0.7  film   not_be  everyone's not_taste...     haunting quality  mocktar's story  rewards close attention.
0.6  occasional  abrupt shifts  dicko's personality  nobility  immorality  disruptive  seemingly without catalyst - -  result   suggests    case, subtlety   sacrificed  favor  clarity.
0.7 it's hard  know  fetishes/obsessions/issues   work here,    yield interesting moviemaking.
0.3    triumph   thousand clouds  peace (mil nubes de paz cercan el cielo)  second installment  julian hernandez's apparent "cielo" series   sluggish disappointment.
0.9 [director] hernandez's approach makes   difference, trusting  camera  reveal  ebb  flow  emotions  sweep   three men.
0.875 hernandez's exquisite romance works   emotional,  well  intellectual, level.
0.0  could  gone   dinner, come back  missed little  importance.
0.625  suspect  film's frank,  times glorious rendering  queer sexuality  inspire     closeted youths  brave life    open.
0.6 boy meets boy like youve never not_seen  not_juli&#225;n hern&#225;ndezs not_sex-drenched, not_extravagantly minimalist epic.
0.6 it's  difficult balancing act  gang life   sports film  inspiring moments   easily become maudlin  wearing.gridiron gang slips  stumbles  bit   second half     part makes  across whole.
0.4 watchable, decently made drama   strong performances,   script  disappointing given  real-life story behind  film.
0.6  begins   series  pleasant revelations   deft example  genre defiance  nearly crippled  cliche   second half,   rock's surprising dramatic magnetism  hold    final whistle.
0.25 it's unfortunate    undoubtedly  inspirational story could end  onscreen    been-there done-that hack job.
0.375 ...the film's various problems [are] exacerbated   ridiculously overlong running time (it's 125 minutes!)
0.4 it's technically well-made,  lacks  writing  acting skills  make  work.
0.625 gridiron gang  enjoyable enough,    also manipulative, melodramatic  pretty much interchangeable   recent basketball film coach carter.
0.5 mostly  movie barrels toward you, stiff-armed.
0.75    rock pull   dramatic role?surprisingly,    part,  answer  yes,   film   success  it.
0.5 another 'true story' inspirational sports movie,   pretty much know whether   it's  brand  jockstrap   fact alone.
0.5  not_sappy sports cliche  trite inspirational slogan  ignored.
0.75  movie constantly teeters  becoming  filmed version   successories calendar.  rock's charismatic performance  phil joanou's sturdy direction yank hard  heart-tugging dialogue  pull  movie back  gravity  grit.
0.9  touching  entertaining, well-acted star turn   rock.
0.5  film misses  chance  showcase  actors   deeper exploration   changing relationship.
0.8 ...no great shakes,  it's professionally realized  makes good use   talent  hand.
0.8 gridiron gang isn't not_just not_distinctive, not_it's not_downright not_exceptional -  kind  film  not_not not_only not_sustains  genre,  sets  legitimate benchmark    not_high watermark  not_future entries  not_aspire to.
0.625 gridiron entertains  makes  powerful point   faults inherent   penal system, particularly  youths  hopes  rehabilitation.
0.5 ... it's like  super-sized afterschool special  pg-13-rated bad language ...
0.375  grittier   surface, phil joanou's allegedly 'true story' inspired gridiron gang   soft  safe   centre     two dozen   inspirational pigskin operas    released   past two years.
0.625 many   young actors  also quite good   large ensemble  doesn't not_become  not_jumbled mess  could have.
0.75 ... nearly  bleak    uplifting.
0.75 ...  former footballer  pro wrestler dwayne 'the rock' johnson    rock    securely build  football inspiration movie like gridiron gang.
0.6   drawn  gridiron gang   degree   come  recognize team members  generally appreciate  struggles toward self-respect  responsibility.
0.5  film's few, scattered moments  honest grit  pathos  nearly drowned   composer trevor rabin's incessantly syrupy score,  sounds calculated  maximum emotional uplift,  like almost everything else  gridiron gang.
0.625 great message, so-so movie.
0.4 ...  extremely inefficient film, wasting time --  movie's  ours.
0.5 ... nearly every time    chance  make  play --  fumbles.
0.4 ...  movie's good intentions  consistently undermined   simplistic notion  redemption,   inspirational thrust  diluted   epilogue  suggests  program still   ways  go   life-altering department.
0.5  movies present  whole story   two-minute trailer,  gridiron gang says     poster ...
0.5  rock commits  admirably   trite tale,    end, even  enormous shoulders buckle   weight   many cliches.
0.5 ...  wouldn't not_say gridiron gang not_is  touchdown,  it's   not_fumble either.
0.625 [screenwriter jeff maguire] reduces practically every scene   oversimplified emoticon.
0.625 gridiron gang  effective, thanks  phil joanou's confident direction   mountain  charisma   dwayne 'the rock' johnson.
0.625  lazy  episodic tacking (pep talk, game, pep talk, game) aggravated    sabotages  film's social relevance  honest-to-goodness cinematic uplift.
0.5   like  sports movies, especially  football movies, larded   cliches   politician's stump speech, gridiron gang begs   seen.
0.5  gridiron gang dared  challenge  audience   larger dose  reality,  might  broken  field  become something memorable  meaningful.
0.625 ...  inspirational material  appealing ...
0.5  sports movies go, gridiron gang isn't not_bad, not_just not_not not_top-line material.
0.625 though  doesn't not_really not_teach us anything not_new, gridiron gang -- not_mainly not_due   not_powerful screen presence  dwayne 'the not_rock' johnson -- not_is not_mildly not_entertaining and,  times, not_somewhat compelling.
0.8 scores big time!it's  real thing.loaded  action-to-the-max   streets    field.
0.6 anyone still doubting johnson's chops   actor ought  simply dismiss  doubts  -- he's  single  effective thing   movie ...
0.75 ... despite  shameless cutting  pasting, it's hard  argue   movie's intentions.
0.625 jeff maguire's script turns    simultaneously riddled  cliches  (as  documentary footage   closing credits shows) generally faithful  events.
0.75  rock  not_longer not_exists.dwayne johnson  finally shed  identity  turned    wrestling legend  earned  right  go   real name.
0.625 joanou rushes   material, attempting   justice   many characters  juggle  many subplots  really explore   them.
0.875 proof  good storytelling  change perception  make us appreciate  group  youngsters we'd   soon throw away    blue collar guy  gets  shot   philadelphia eagles.
0.8  film doesn't not_try  not_be not_politically not_correct,   points fingers     pointed.
0.625 it's  bill paxton  movies, good enough   respected  liked,   not_great not_enough  not_make  not_think everyone not_involved not_deserves  oscar
0.6 wanna know  sports movies  criticized    cliche? sports,   whole,   cliche.
0.5  rock ... performs  many corny inspirational speeches   mouth might  well transform   triumphant horn.
0.4 imagine  movie comprised  inspirational cliches  absolutely nothing else.
0.75 ...    ever  role   rock  born  play, he's found  
0.7 despite  good intentions, gridiron gang  full  cliches,   least they're captivating cliches.
0.625  honest  substantive   average mainstream sports flick. not_necessarily not_more not_original,  certainly  worth  viewer's while.
0.75 paint-by-numbers storytelling aside, gridiron gang   fine movie.
0.5 ... amid  dead-on straightforward presentation   gaggingly earnest emotions, gridiron gang  worth cheering  sometimes.
0.75  film  energetic  technically polished,  flashes  humor ...
0.5  film  nowhere near  many well-developed characters    street, prison yard  on-field brawls.
0.5 johnson gives  part  authoritative all,   doesn't not_have  depth  ability  not_elevate  not_sappy script  not_regularly not_calls  up-choking.
0.625 "gridiron gang"   formula,  it's tough  blame  film  sticking   game plan  works.
0.625 turns    quite enjoyable, even  it's    not_good
0.5    not_already not_taken, angels  not_dirty faces might not_have not_been  not_apt not_alternative title   not_true story.
0.5  corny  unbelievable 'based   true story' drama   canned trevor rabin score  could   programmed   computer.
0.8 johnson leaps    ranks  legitimate actors.he's got depth, he's got  range,  he's got  heart  sincerity  make   work
0.75 cue  violins.gridiron gang,  unabashedly sentimental  endearing true story, turns     real winner.
0.4    rock thinking?stop coaching  start doing.give  man something  hit.
0.875 jennifer jason leigh's performance   sister  lives   turn   spotlight electrifies  look  two  different siblings.
0.8  raw, heartfelt, sometimes painful showcase  jennifer jason leigh's undeniable talent.
0.6  not_always   mark,  certainly challenging
0.875 georgia    not_simply not_plotted movie  descent  recovery,   complex, deeply knowledgeable story   alcoholism  mental illness really  family diseases.
0.875  painful though sadly humorous portrait  sisterhood deftly written  leigh's mom, barbara turner,  directed  just-right spareness  ula grosbard.
0.75 leigh's performance  riveting.
0.4 unless you're  dying  hear velvet underground tunes played (badly)  bar mitzvahs, i'd recommend keeping  georgia   mind.
0.561 alien outpost pales  comparison  district 9.  probably would  worked better   short.
0.125  sci-fi actioner   production values   average porno, "alien outpost" spews cliches like  machine gun set  maximum triteness.
0.4  film's generic mythology,  part  doesn't cost anything, not_is  not_really could not_have not_used  punching-up.
0.6 alien outpost delivers aliens, outposts,   surprisingly  in-tune action watch  expected.
0.375  film splits  time evenly  half-heartedly pretending it's  allegory   current war  terror  pretending  it's not.
1.0    purpose   picture,  make one suffer  sympathize  them.kurosawa's darkly imagistic technique achieves  depressing aim.
0.5   first hour  fifteen minutes   movie,  make  limited excursions    tenement,   begins  feel  though we've moved  ourselves.kurosawa may  intended this,   doesn't not_make  not_very not_satisfying viewing.
0.9 director/co-writer (along  joel rasmussen) wisely lets  artists  former managers (interviews   leaders   money-machine corporations  noticeably absent)   talking   first-rate essay   current state  pop music 
0.5  music industry kicks    butt  vows  go straight   founding fathers  mothers  rock decry  greed  falsehood   suddenly crept  pop music.
0.2 there's   not_single argument not_here that's not_presented well.
0.9 finally   long last comes  documentary  asks  question "why  modern music suck  much?"
0.6 i'd  preferred laperrousaz  give  information   music's history. fans  probably find  film's performance clips annoyingly short.
0.4 shapeless  form    characters  talent  display,   hardly not_important.
0.6 diffuse,  worthwhile.
0.4  great performances   raw taste  life   streets  jamaica,   ragged  rambling  explain   music matters.
0.6 unselfconsciously celebratory   culture teeming  energy  semi-absorbed influences.
0.4  found  hard  warm   overlong documentary  new trends  reggae, perhaps    sense    less savoury aspects   culture   softballed.
0.6  haphazard structure chafes   gritty aspirations.
0.7   move   either see  written   lazy  celebrated   admirable neutrality, made  jamaica doesn't not_provide  not_straight answer.
0.7  biggest flaw   that, despite  excellent music  infectious energy, lapperrousaz's documentary feels  though   constantly skating across  top  much bigger issues   wish he'd investigate.
0.6  consistently stellar appearances  everyone  bunny wailer  bounty killer give laperousaz's movie   restless  sometimes reckless vitality   always energized jamaican music.
0.75  worthy look   music born though turmoil   vision  still resonates globally.
0.6 made  jamaica   charming interludes.
0.5  affectionate  largely unsatisfying exploration   musical genre's evolution.
0.6 tearjerker   brave girl   horse  loves.
0.8  much fun   average zatoichi flick,  plenty  humor  sword slashing  guys standing  still  statues  falling  dead
0.25  first rule   sequel  be:   not_destroy  not_happy ending   not_previous film.
0.2 manages  lack   surprising creativity   original.it's actually very,  terrible.
0.875 reiser  given us  film  makes us laugh  contemplating  ways  understand  misunderstand   love.
0.625 moderately appealing.
0.5  film   little saccharine  never not_as not_moving  reiser not_expected. know reiser loves  father,   didn't need  not_pay  not_be not_told it.
0.7  truth   sweet, rather shambling little movie  somewhere   gush   criticism.
0.75 it's  slow enjoyable ride   aren't asking "are   yet?"   way  it.
1.0   saw  film,  one movie, field  dreams,  ever made  cry.   two.
0.5  lot   humor  forced  unfunny.
0.625 [falk turns]  stereotyped curmudgeon   warm  winning character    reason  watch.
0.75 reiser,  famous face   long-running tv series mad  you,  proves     skilful writer  actor   big screen.
0.4  straight-up case  really bad filmmaking,  mangled punchlines  sitcom setups      long   telling.
0.625 two men   different generations coming  understand  appreciate   makes   fine moments. that's   actors.
0.625 director raymond de felitta's clinical visual treatment renders  tone  cold.
0.125  you've ever wondered   would feel like   trapped   '36 ford convertible  47 years   yiddish theater version  dr.phil   runaway bride,    movie  you.
0.625  passable dramedy plays like  hallmark hall  fame telefilm  fart jokes.
0.6  you're   certain ethnic persuasion,    film  you!
0.5     bland, emotional heft   hallmark card.
0.5 ultimately  cloying  poignant.
0.4   thought mad    cloying  gaggingly cute,  could give   dry heaves.
0.375   entertaining   yearly family argument, without    holiday turkey  make  worthwhile.
0.6   leave  thing   folks thinking    folks, consider  movie  success.
0.5 reiser  falk never not_stop not_yammering   not_other, not_not  they're line-dancing, not_not  they're not_watching  baseball game, not_not    not_be not_trying  not_counter-steer  way    car accident they're   midst of.
0.5 reiser's meandering story could  used   strongly cohesive presentation,   dialogue could    lot sharper.
0.75 reiser wrote  script specifically  falk  himself,  it's  not_surprising   actors bond   characters.  makes  easy   viewers  bond  them.
0.5 even columbo couldn't solve  mystery    doesn't work  not_mix not_sweet   capital 's'  flatulence.
0.625  thing  paul reiser is,    think  can't stand another lame, vulgar, obvious scene he's written,  blindsides    real insight  character truth.
0.625   is, it's shamelessly manipulative shtick brightened  sharply drawn supporting performances.
0.4  thing   folks  paul reiser's return  playing paul reiser.
0.625  movie belongs entirely  falk's memorable sam.
0.5  talky therapy session   comedy.
0.5 despite  amusing  touching scenes,    bit  sitcom-like    good.
0.25 flat  forgettable, it's  tiresome film barely held together   plinky piano score, sophomoric flatulence jokes,  cloying greeting-card emotions.
0.5 ...not nearly enough   film finds  proper balance  slapstick  sap.
0.625   resisted much  it,   finale   grateful   trip,  even  grateful  reiser,  enabled falk  dukakis  give  performances   careers.
0.875 brings   best  falk  reiser, especially falk,  could  looking  another academy award nomination
0.4  real problem   paul reiser project  reiser himself,  displays little talent  anchoring  feature film
0.5  stocked  simple, earnest observations  love, relationships  family,  film's haphazard plotting  often discordant tone keep    anything    episodic collection  sentimental aphorisms.
0.75  thing   folks   crowd-pleasing, tear-tugging film  relationships    wide appeal  widespread resonance.
0.375  movie won't dent anyone's career.it's  'eh'  that.
0.625  can't recommend  movie,     grateful   saw it,  falk.
0.125 like peter falk's trifecta  farts,  movie stinks.
0.6 enough magnificence!    third  fourth sequel?
0.4 mergulha nas velhas perseguicoes de sempre, sendo ainda mais prejudicado pelos dialogos pavorosamente ruins.
0.6  fine attempt,  fine entertainment,   one   ages.
0.4 unfortunately,  12a rating means   film lacks  two  essential ingredients   teen horror flick: sex  gore.
0.4 aside  leading lady lindy booth   directorial style  screams   smarter screenplay, there's  little  that'll thrill  horror hounds and/or  gore gourmets.
0.3 nothing   plot   real spark, besides  gimmicky set-up.
0.5 ...ultimately unsatisfactory...
0.7   want something  asks   think along    keep    characters  plot, cry_wolf's  good place  be.
0.75 here's  little movie    thriller aficionados licking  chops.
0.1  know you're  trouble  jon bon jovi    impressive actor   bunch.
0.2 rumors   slasher genre's death   not_been not_greatly not_exaggerated,   chrysler million dollar film contest winner not_is  indication.
0.3 another case   modern thriller    expected  accept  many silly things
0.1  don't mind   plotting not_is not_as not_transparent   roomful  saran wrap.  object     movie  terminally, sleep-inducingly boring.
0.625  cut   rest.
0.625  not_only not_is  not_kind-of-sort-of-almost good,  it's also arguably  best horror movie  theaters right  -- thanks   decent script   couple  great twists.
0.75  movie consistently keeps us guessing, right    twisty, satisfying finish.
0.8  clever teen thriller  intricate plotting, deft characterizations, sharp ensemble performances   darkly ironic twist   end.
0.4   adolescent horror flick,  first-time screenwriters jeff wadlow  beau bauman prove  adept  staging mind games  creating chills   audience.
0.5 wadlow  cowriter beau bauman start   clever conceit,  wadlow's gimmicky direction runs  right   ground.
0.35  best    probably say      isn't not_as not_bad   expected.
0.75  stylish, frequently charming throwback   time  horror films  essentially psychological thrillers   higher body count.
0.5  bulk   low budget must  gone  funding  sheep's clothing.
0.4 une version un peu plus intelligente du slasher movie habituel, ce qui n'en fait pas plus un film intressant.
0.375  inevitable detour  tedious and-then-there-were-none territory     dispiriting  light     intriguingly undeveloped ideas.
0.0  current state   american horror genre is, sadly,   current state  horror.
0.5 around  daybreakers' clever streak runs    previously witty, refreshing film becomes  predictable action romp that's big  over-the-top gore  lacking  everything else.
0.6  daybreakers biggest problem    isn't not_enough    not_tell  not_enough: not_watching  not_provides not_short-term entertainment,  like  voracious bloodsuckers, it'll  leave  wanting more.
0.7 it's pretty clear  directors  spierig brothers  ready  make  mark   couple  high-end horror genre auteurs.
0.8  america continues  produce interminable undead dross ... australia   proudly announce    home  two   best genre auteurs working today.
0.7  power   spierig brothers  mighty  it'll  impossible  sit  without becoming absorbed   futuristic world  vampire cliches  novelties.
0.7  hybrid  future dystopian sci-fi  classic vampire conventions, daybreakers   horror movie  boasts  many ideas    bloodshed.
0.25 squandered potential    obvious.
0.625   world  set up,  follow-through comes  short.
0.72 somewhat enlivened  perfunctory professional performances  ethan hawke (as  guilt-ridden vampire looking   cure  blood dependency)  willem dafoe (as elvis,  crossbow-toting member   human remnant).
0.7 malo je %u017eanrovskih ostvarenja koja su kao daybreakers %u0161a%u0161avo zabavna,  istovremeno znaju stimulirati  neka ozbiljna razmi%u0161ljanja
0.7    lot  non-sparkly going on,   know   mean.
0.6 daybreakers could    pulpy delight instead   another, albeit entertaining, action movie.
0.6 takes  idea  also happens    message,   genre    sucked dry,  still make something watchable.it's   not_most not_brilliant vampire movie not_ever not_made,  it's  best one  2010.
0.75 set   near future   entire planet   taken   vampires,  film  actually quite pertinent   post-credit crisis times.
0.8 daybreakers   perfect panacea  audiences averse   tweeny romanticisation   undead  twilight   ilk.
0.6 daybreakers  highly inventive, containing plenty  interesting  original ideas  vampire technology, vampire physiology   sociological implications   vampire world.
0.6  special effects look cheap;    premise,   "we're drinking  blood   earth!" subtext  interesting,  characters  aren't.
0.6  australian filmmakers   inspired  take  hollywood  seeing  spierigs' vampire venture, even   falls short  greatness.
0.8 yes, daybreakers  another vampire film,  don't not_hold   it.  stuff twilight fans  nightmares about...
0.4  dreary-looking  sluggish narrative  doesn't not_go not_anywhere special.
0.75  willem dafoe   crossbow-wielding ex-vampire named elvis.(coincidentally,  film opened   would   presley's 75th birthday.)
0.6  fun  forgettable romp,   great ideas    gruesome shock shots.  enough.just.
0.5    top  can't help  like  least   it, 'daybreakers'  pulsing  gore, mayhem  dark humor
0.75     vampire movie.
0.75 daybreakers injects  enough fresh blood   vampire genre  make  worth  while.
0.8  pretty ambitious movie that's occasionally capable  fulfilling  ambitions.  doesn't,  attempt  still noteworthy   results   least entertaining.
0.5  okay film  vampires   search  blood  isn't not_romanticized -  la 'twilight' -but not_is not_full  gore.
0.6 les deux frangins font preuve d'une rigueur creatrice que nous n'aurions jamais pu soupconner apres un exercice aussi bacle qu'undead
0.5 makes little sense,  earns points   operatic, slow-motion vampire equivalent   barf-a-rama scene  stand  me.
0.625 give     effort, c  execution. cool/creepy   seems, daybreakers  doesn't not_quite not_measure    potential.
0.8  spierig brothers  created  unsettlingly believable world, part blade runner, part gattaca, part blade.
0.625  taking  pains  establish  dying world, it's  shame  spierig brothers   intent  kill  off.
0.7    thought   safe    vampire , corrupt corporate politicians spoil  fun.
0.75 yeah,  another vampire film,   one deals   global end game instead  emo teen angst.
0.5 surrounded  cannibalistic gore, ethan hawke  willem dafoe line   drink  valuable box-office blood...call  'from   vampurity'.
0.8  thinking person's vampire flick  deliciously gory action,  underlying social message, lean direction,  best  all,  not_obnoxious product placement  pop music.
0.75 starring ethan hawke  willem dafoe,  movie,   shot   two years ago,  clever  gory enough  keep horror-seekers happy
0.625  slick, bloody, fast-paced,  ultimately enjoyable b-movie.
0.625   lowbrow,  thrill   level  fleshy explosiveness reminiscent  david cronenberg's scanners. one not_dies not_quietly;  must not_either not_detonate like hiroshima  burst  juicy red chunks  viscera.
0.75  suspenseful, visually stylish  gory sci-fi thriller that's simultaneously entertaining  provocative.
0.7 unlike  current cinematic vampire milieu created  lovestruck teenagers, daybreakers  fierce  scary  downright thrilling  look at.
0.75 daybreakers   fun  foreboding; it's fright-lite, yet that's par   bloody course   busy apocalyptic days.
0.625  action sequences  well-executed ...   concept   interesting enough  carry  flimsy plot   98 minute running time.
0.6  narrative may flag,   doomsday atmosphere  george liddlea(tm)s production design remain vivid   final, blood-splattered reel.
0.4 robs  vampire   supernatural bite ...   blue filters  retro hairstyles   world couldn't save what,  me,   pretty lifeless bloodsucker flick.
0.75  subtlety makes  spierig brothers satisfying directors  horror  daybreakers  small golden nugget   rocky wasteland  january's movie releases.
0.8 things would  real different  vampires ruled  world.coffee would come spiked  hemoglobin,  half-and-half.tooth-whitener ads would feature fangs.   compelling public-service announcement would   hourly sunrise advisory.
0.7 one   best   inventive vampire movies   seen   long time.willem dafoe rocks  ultra-violent film  great one-liners.
0.6  stylish film  least   sense    absurdity.  plays everything dead straight,  also   lot  fun   rules   genre.
0.6  ambitious premise   future world ruled  corporate vampires  explored   intelligence, sly humour  blood-splattering brio   spierig brothers.
0.4  foolhardy spierigs spend  much time setting  daybreakers   sequel,  possibly  franchise,   leave  movie  mostly  disarray.
0.375  movie falls apart   someone   production screamed out, "stop! forgot  blow stuff up! get  blood!"
0.6  spierigs make  nice metaphysical points  commission  spiffy design,  resort  less-than-blood-heat thriller moves   final third.still  watchable, though.
0.7 even though i'm pretty much vampired   days,  appreciated  grossout thrills   b-movie dialogue.
0.4 it's  shame australia's spierig brothers opt  turn     old noir-future chase movie - roughly blade meets minority report, without  production flair.
0.7  gripping feature     likely  provoke thought    fear.
0.5 daybreakers isn't not_exactly not_good  bad,     problem. film could  broken  rules  expounded upon  initial ingenuity. could    something.it's not.
0.6 daybreakers   entertaining genre hybrid  functioning brain cells and,   exciting finale,  original solution  solving  vampire epidemic.
0.8  polished, intelligent, well-acted  darkly humourous vampire tale.fangtastic.
0.4 iffy plotting, squiffy dialogue  directorial indecision -   po-faced science fiction  hokey horror?- leave  film, like  protagonist, torn  two extremes.
0.6  beautiful blade runner-style cityscapes, smartly conceived takes   vampire mythos (sun-proofed cars  video mirrors), inventively engineered shocks  copious blood loss,    engagingly skilful blend.
0.6 daybreakers takes  undead   entirely different direction, melding smart sci-fi   timely political subtext.
0.375   end, daybreakers doesn't not_really not_want  not_make anyone not_think not_too hard.    happen,  might stop  wonder    human survivors   hiding  fear   lives don't not_just not_become not_garlic farmers  call   day.
0.875 daybreakers  substance  smarts, plus lots  visual treats   fanboys --  mix  keep everybody happy.
0.5 despite  spierig brothers' punchy visual style  satiric tone, daybreakers eventually devolves, though dafoe   southern drawl goose things   hawke   greasy romanticism.
0.6 hawke  dafoe   excellent  there's strong support   suitably sinister sam neill.
0.625    happy alternative   tepid appeal  pre-teen vamps  werewolves.  make  vampire movie lacking  allure   enticing fiends?
0.6 daybreakers  one    purely pleasurable genre films  recent months.
0.625 highbrows  condescend   movie like nobody's business.      us left   -- junkies  smart exploitation --   relish  stuff. know   are.
0.6 though  borrows many   ideas  older movies,  combination makes  seem fresh.
0.5  average human body holds approximately 1.5 gallons  blood.unless you're someone   film daybreakers. you're carrying closer  47 gallons, 46    end  splattered   wall.
0.5  can't   good sign   vampire movie    memorable trait   desperate chrysler's product placement appears.
0.75 it's undeniable fun  behold  likes  serious thespians hawke  dafoe slumming around   cheeseball stuff.
0.5  sleekness-as-decay mode  unoriginal   works     spierigs' film
0.75    think popular culture  exhausted   metaphorical  allegorical possibilities,  film unifies   usual tropes (bloodlust, heliophobia, fangs)   complete science fiction whole.
0.4  sounds   good  yet,   hands   spierig brothers,     life   vampire's (non)heartbeat
0.75 peter  michael spierig's earlier, campier horror outing,  zombie picture known  undead,  even bloodier   one. movie-makers   bigger game here,   subtler mixture  speculative nightmare  action film.
0.6  b-movie  pretensions  something    effort  worth  look  horror fans.
0.6 it's  little bit silly --   dafoe's kentucky-fried cowboy mechanic named elvis --  silly  fun.  fact, one wishes   sillier still.
0.4  dystopian horror-thriller aspires    vampiric 'children  men',   bears  similarity   late-night skinemax flick.
0.625 although  falls apart   thriller, michael  peter spierig's black-comic splatterfest sets   ingenious metaphor   current economic nightmare.
0.625  intriguing premise, alas, ends   many movies   days,  fierce fights  bloodshed.inevitably,  future   planet   settled among  handful  characters we've met,   lot  extras  machineguns.
0.75 i'm  surprised  anyone,   clever vampire movie   spierig brothers proves  genre still   bite left  it.
0.7 daybreakers isn't  not_great film,  it's  good one,    market oddly lousy  vampire tales, it's  original.
0.375 daybreakers reminds us   twilight  underworld, true blood   vampire diaries,   one genre  supply  utterly overwhelmed demand.
0.6 there's  fascinating idea   heart  daybreakers,   vampire plague  swept  world  everyone's   bloodsucker,   doesn't not_quite not_make   not_fascinating film.
0.5  spierigs' latest doesn't not_do not_much  not_carve   not_unique identity.
0.6  clever twist   vampire legend, delivers  genre fans crave  more.
0.85 ambitious, smart  unique,  film creates  entire world   guaranteed  intrigue   leave  wanting more.
0.8 daybreakers offers  flawed  thoroughly enjoyable, happy-making trip.
0.8  rock-solid afternoon matinee sort  movie, packed      many disparate genre influences.confidently crafted  legitimately clever.
0.8 "horror fans   looking forward   one."
0.7  it's far  perfect, daybreakers   incredibly fun movie.loaded  talents actors, beautiful camerawork (a stunning slow-mo shot   finale proves this)  buckets  blood,  can't recommend  enough.
0.75 ...an exciting (albeit slightly uneven) addition   vampire-movie canon.
0.625 ...the movie, unlike  majority  contemporary remakes, stands      original  surprising piece  work.
0.8  valentine  one director   famous team  others.
0.625 doesn't not_live    1985 coen brothers film  not_inspired it.
0.6 it's  good effort,   filmmaker   embark   remake  consider  director's boldness (seriously, remaking blood simple?!  crazy   one, yimou!).
0.3 full review  movies   masses
0.4   certainly  curio value  cineastes here,   real mystery is, well,   heckfire  going  zhang yimou's once-brilliant mind   decided  make this?
0.6  interesting interpretation  stick   original.
0.375  group  shrill, idiotic characters mugging   camera  front  stunning desert landscapes.
0.75 eventually leaves slapstick behind  follow  pattern  cruelty  misapprehension established  'blood simple,'   arrows  sword thrusts replacing  earlier film's bullets,  stone-faced sun honglei  zhang's mvp.
0.5  woman,  gun   noodle shop   tipsy wedding  low hijinks  tiptoe-tense suspense stretches.
0.375 simultaneously frantic  dull, noodle shop   hint   restraint  meticulous concern  form exhibited  zhang's earlier blockbusters.
0.5  whimsical  fizzled experiment.
0.5 zhang piles   signature visual poetry,   seems unsure    handle  relatively small-scale story.
0.5  sounds  though  ought   delicious winds up, instead,  soggy noodle.
0.4  main problem   woman,  gun   noodle shop  less     fidelity   coen brothers' 1984 original   director zhang yimou's  incompatibility   material.
0.25 it's called  woman,  gun   noodle shop, and, although  woman   gun  bores,  noodles  cool,  guess.
0.25 it's  wrong. creative choice   new version undermines  original film's appeal,  collision  incompatible visions.
0.8  takes real chutzpah  challenge  coen brothers   comes  stylization  movies,  chinese director zhang yimou  done  that.
0.5   find noodle  wet--limp,   will--in yimou's apparent choice  remake blood simple   style  raising arizona.
0.2  coens' original gothic film noir, wound  tight   texas rattlesnake, unravels   point  amateur slapstick.though  exterior shots look like sedona  acid, it's still  not_worth the, um, trip.
0.48   enough pratfalls  purely physical comedy bits   populate  keystone kops/three stooges double feature. they're intermittently amusing,  don't not_really not_feel not_consistent   rest   zhang not_is not_doing   film.
0.6  movie soon devolves  nothing    fairly close-to-the-vest adaptation.
0.25 don't attempt  not_remake  coen brothers movie, especially   plan  turn  thing   bizarre concoction  melodrama  slapstick comedy.
0.8  coens' loren visser (m.emmet walsh)  cold blooded,   see  new hitman's method  silent murder  unveil  real noirish heart  darkness.
0.75   coens,  parable  lust  greed suggested  nothing  certain  death   battle   sexes. yimou, it's  ghost story  sexual lust  money lust.
0.625 zhang's version dries   original's sultriness, trades humid night  arid day,  strains  slapstick.
0.5   lots  vertiginous high angles  sweeping wide-screen vistas,   never not_congeal   not_compelling atmosphere.
0.5  woman,  gun   noodle shop   easy film  watch  admire,   hard one  connect with, let alone love.
0.5 whereas  coens worked   shoestring budget  emphasized  deadpan sense  humor, zhang pours  expensive special effects whenever  opportunity  large-scale slapstick presents itself.
0.625  stars   show, ultimately,  zhao xiaoding's gorgeous cinematography, tao jing's evocative sound design  yimou's choice  otherworldly locations.
0.6  zhang stages  story   broad, absurdist comedy,  opposed   coens' dark, brooding drama,  another telling point  departure.
0.7 mr.zhang uncovers  primal, mythic intensity   story  also changes  tone   essential nihilism.
0.4 zhang brings little else   story besides  improved color palette  bad comic timing.
0.5  fascinating curiosity piece  coen fans,  ... every performance  every scene pales next   inspiration.
0.8      follow   olympic opening ceremonies!
0.625   zhang yimou start acting like jean-pierre jeunet?
0.4  exaggeration  human behavior,  farcical humor based   flow  ironies   wages  greed,   source  favors.
0.41 yimou's overdone compositions lend  cartoonish quality   proceedings  sap      punch.
0.8 disco: spinning  sound is...a wonderful primer   music  defined  70s.
0.5 reminisces, recriminations, rehashed old wounds, confessions, fall outs, reconciliation,  even  sing-along   golden oldie.it's impossible   not_think     not_cuban not_big chill.
0.25 here's   need  know   enemy:  'action hero'  played  luke perry.that's right: luke.perry.
0.8 einstein works   fascinating biography  entertaining education.
0.875  made   modest budget,  slick, satisfying action drama   stands    number  similar big-studio efforts.
0.6 biopic   turbulent relationship  art.
0.75 overall,    solid, distinctive  sometimes exquisitely inspired thriller-and-beyond.
0.9 it's  wicked, violent parable,  one    movies   summer worth talking    credits roll.
0.8 it's literally  hell   ride -- brazil meets murder   orient express.
0.8  enjoyed every bonkers, goofy, cartoonish, creative moment  snowpiercer.
0.4 fueled  implausibility,    good portion   ride much better  it, bong-joon ho's snowpiercer posits  nonstop, earth-encircling train containing  microcosmic survivors   society killed    global warming-induced deep freeze.
0.8  setup may  high-concept times  thousand,   obviousness   symbolism   inextricably interwoven   forward momentum   plot   well complemented  joon-ho's comic-book style  sick humor,  can't help  buy in.
0.9 snowpiercer's ultimate victory   palatable  makes  unbelievably weird material.
0.875   world full  divergents  hunger games  2012s, snowpiercer  not_only not_has  confidence  not_ask not_difficult questions --  not_also not_has  courage not_make  not_viewer answer     herself.
0.9    dark,  deeply beautiful movie, punctuated  edge-of-your-seat thrills  unexpected laughs.
0.875   powerful stuff,        straightforwardness.
0.8  refreshingly smart thriller,  geopolitical savvy mingled   wholly unique look, snowpiercer  quite  dystopian choo-choo.
0.6 ...a bloody, limb-severing action film   bitterly malevolent view   species.
0.875 there's  righteous savagery   movie that's almost   not_quite not_obscured   lushness   not_imagined world.
0.875   circumnavigates  frozen globe   climatic post-apocalypse, 'snowpiercer' sometimes seems loaded   allegorical freight  even  futuristic bullet train  carry.yet  remains one   year's  impressive films.
0.8 snowpiercer wears  inspirations   sleeve,   cumulative effect    results  something truly unique. may  not_be  host,    something i've never not_seen before,     treat  itself.
0.8  environmental, post-apocalyptic, revolutionary-uprising sci-fi action movie   train.sub-genres don't not_come not_much not_more not_specific  not_snowpiercer.
0.75     frigid movie  come along since dr.zhivago.
1.0  mastery  form  commentary.
0.875  taut social allegory  class  power cleverly packaged   exhilarating action thriller
0.7 although   based   french graphic novel le transperceneige ... snowpiercer   best video game movie ever made.
0.7 it's  much part   cinematic tradition: heir   hermetically enclosed, purpose-built steampunk dystopias devised  terry gilliam  guillermo del toro  caro & jeunet.
0.5 loftily pretentious, though curiously amusing arthouse action movie.
0.8  world  ended  film  film  recent years,  rarely not_has  aftermath not_been not_such not_impressive viewing.
0.5 often inspired, sometimes lethargic adaption   french graphic novel, funded mainly   korean government  starring  panoply  british thespians  [captain america himself]. awesome 90 minute movie lurks within   bloated 126.
0.75 snowpiercer alternates  sudden violence, high camp,  heavy-handed political allegory  breakneck speed,  even   disjoined plot mechanics seem  little  convenient, it's brimming  new cinematic technique.
0.8   dramatic center  snowpiercer   metaphorical concept  balance.we're taken   journey   front   futuristic train, learning   ecosystem  travels roughly  icy tracks.it's  ride worth taking.
0.9  undisputed star   show...  korean director boon jong-ho.rarely not_does  vision not_so not_ambitious  raw hit  screen   clarity  force.
0.7  question  would not_recommend   people  got  see    big screen.
0.8    beautifully made science fiction allegory   perversions  arrogance  power.
0.875 it's  hard  describe  amazing snowpiercer  without giving away everything  makes  amazing.
0.8  confronting think piece wrapped   bizarre  bloody thrill ride.
0.75  absolutely watchable vibe comes   almost dead stop   movie enters  anti-climactic third act...
0.4 one   biggest problems   train setting.we're supposed    constant motion,  half  shots  entirely still.
0.875  couldn't ask   better metaphor  hell  earth   bong joon-ho  wrought  snowpiercer: constant forward momentum  getting absolutely nowhere, suffering   while.
0.875 snowpiercer features uneven performances,  gets great mileage   set design,  sheer audacity   premise,   appearance  one   movie villains  seem able  take lethal punishment without actually dying.
0.8 snowpiercer feels  heightened  grounded, allegorical yet familiar, able   experienced. confined space   way not_inhibits tension  excitement,   sense  forward momentum.it's  film   not_be not_missed.
0.875 suddenly zombies, nukes   global pandemic don't not_seem not_nearly not_as not_devastating   train ride  nowhere.
0.875  movie-movie,  edgy cred   vivid dystopian vision that,  ostensibly futuristic, speaks harshly   class divide already defining us.
0.9 every moment  genius  every half-formed lump alike make  one   completely essential films   year.
0.875  emerges   place  fearsome ambition, dressed   skin   zealous summer blockbuster  equipped   brain  far exceeds  standards   classification.
1.0 snowpiercer hits  sweet spot  working  entertainment  still  enough brains  keep  intellectually engaged.it's  movie  people  love movies  play    rules.
0.9  film full   wonders  horrors, rendered beautifully  hugely.
0.875 ...the film becomes  horrifying, social commentary  bites close   bone.
1.0   word, 'wow!' bong joon-ho's snowpiercer,  near   top  2014&#8242;s "best of" list --  least  far,   can't imagine  slipping    top five.
0.875  element  surprise    effective weapon  joon-ho's directorial arsenal.
0.875 one    surprises   summer  one  deserves  much wider audience.
0.9 utterly surreal  completely mental.
0.875  future  miserably dystopian  usual   apocalyptic sci-fi thriller,   least it's thoughtful, stylishly crafted, high-speed misery  keeps  hurtling relentlessly forward -- even though there's nowhere  go.
1.0 within  space   60-foot-by-9-foot train car, "snowpiercer" packs   action, inventiveness, energy  ideas   summer blockbusters   whole galaxies   disposal.
0.88 ...has    gorgeous incoherency  overwhelms  logical objections   absurd premise.
0.875  pummels forward like  train    action  set,   don't not_particularly not_want  not_reach  end.
0.8  object  blunt force  breath-catching beauty, snowpiercer plays what-if   familiar doomsday scenario:   noah's ark never not_found not_dry land again?
1.0 it's  bleak, shocker   movie,  one laced   enough black humor  make  harsher parts even bleaker.
0.85 besides  impressive visuals,  film makes relatively solid use   impressive cast.
0.3 snowpiercer  throw momma   kitchen sink   train.
0.75    buy  premise   bong joon-ho graphic novel adaptation, you're    good ride.
0.7  taking  swinton one two three.
0.8 exciting, edge-of-your-seat action thriller -  wild ride that's one   best   year,  far.
0.5 it's  dumb idea   surface,    get deeper  deeper   concept,   point not_does  screenplay ... not_make us not_believe  not_is anything not_more  that.
1.0 "snowpiercer" delivers tension,  surprises  ways  belie  conventional wisdom  blockbuster action movies must  brainless, soulless enterprises.
0.7  political message  snowpiercer  delivered without much finesse,  bong succeeds   ways.
0.9 bong's top priority   deliver  meaty, satisfying action adventure,   succeeds  like  world-class filmmaker  is.
0.875   thick  summer,  hollywood  busy cranking  cookie-cutter superhero movies  giant robot sequels, along comes snowpiercer  show everyone  it's done.
0.85  concept  snowpiercer isn't not_entirely not_unique   not_does not_feel familiar,   enthralling presentation surrounds  film  fascinating characters  exquisite performances.
0.875  rococo exercise  mayhem, boldfaced allegory  ramped-up chaos.it's  summer movie   social conscience.
0.9 although   plenty  think  here, it's best   not_overthink it. hang   enjoy  ride.
0.875 "snowpiercer"   rich, ravishing experience,  motion picture dripping  social consciousness  thematic intricacy without becoming preachy  losing sight    purpose   rousing, robust entertainment.
0.75 "snowpiercer"   welcome curiosity   season  formula-driven, copycat genre films.
0.7  dystopian world  envisions  incredibly immersive  extremely thrilling....but maybe    edits    kept in.
0.875  formidable,  perversely overlong epic, snowpiercer   dystopian moral parable  survivors   second ice age  wipes  virtually  humanity.
0.6  production design  sharp  unique, though  movie    without  flaws.
0.8  different hands, snowpiercer might    another generic action movie.yet  south korean director bong joon-ho   helm, it's instead something  off-kilter   disturbingly satisfying.
0.625 subtlety may  not_be  film's not_strong suit,   creates  richly imagined world,  glitteringly arresting    savagely merciless.
0.875 "snowpiercer"   full-throttle science fiction adventure   resonant modern myth.
0.875 thrilling, visceral sci-fi action pic   sharp satiric bite
0.9  unique vision, strong execution (in action, wit,  humor)  well  compelling characters culminate  one   year's best dark horse hits.
0.8 snowpiercer   big film   large cast,  bong brilliantly juggles fights, characters,  ideas -- including  savvy use  food --  fits   succinctly within  amazing visual design  scope.
0.75   dramatic standpoint,  film  equally effective   way   includes  expected pulpy thrills  weirdo humor  also  unexpectedly affecting dramatic moments.
0.75   longest time "snowpiercer" rushes forward, like  bullet train  - sleek  swift  unstoppable.  takes us along   ride.
0.875 snowpiercer   rare hybrid  perfectly blends  dazzle   futuristic action thriller   intellectual substance   art film.
0.75  train,   picture, barrel along   apocalyptic climax   leave  shaken  chilled.
0.8    terrific, dark dystopian nightmare mixed  flashes  terry gilliam-esque absurdity   filmmaker's  fractured frame  reference.
0.75   exactly  sort  ambitious, audacious,  uncompromising filmmaking  deserves   seen.
0.875 snowpiercer  everything transformers: age  extinction wishes  could be:  slambam sci-fi thriller   brain,  heart   artful sense  purpose.
0.8 [bong joon-ho] lays  class sideways, one section   time,     time  get   people lounging  jacuzzis  clubbing, it's impossible  avoid outrage.
0.75 it's  film that,    peculiar way, forces viewers  question  values  ask   much they're willing  sacrifice   functioning society,   much   much.
0.8   time "snowpiercer" closes we've  guided   exhilarating, videogame-fighting infographic   post-globalization world ecosystem: climate change, child labor  population control. it's fun, too!
0.6  nihilism would  cooler   felt like    stake.   settle in, it's one wild ride.
0.875 don't not_miss  -  not_is not_enormously not_fun not_visionary filmmaking,   not_witty script   great international cast.
0.75 i'm  not_sure   line not_is   not_good gonzo movie   creative mess,   know  snowpiercer    right side  it.
0.8  dystopian masterwork illustrating  moral rot  dividing  population   winning class versus everybody else  poor scum   earth.
0.875   love movies,  can't afford  miss it.
1.0 sprung   1982 french graphic novel  bearing  era's trickle-down tensions, snowpiercer   headlong rush  conceptual lunacy-but you'll love  anyway.
0.8 projecting  problems  today   science-fiction tomorrow, [snowpiercer] also ties    compelling story  keeps shifting   characters' feet.
0.8 bong brings enough straight action   mix  even  put     bizarre characters  ultimately dig  he's done   material.
1.0   odds, though  not_totally not_unexpected not_given  director's not_previous skill   erratic,  end result not_is not_quite not_spectacular.
0.8  entertainingly off-kilter slice  pulpy mainstream filmmaking, executed  humour, verve  vision.
0.625  film preaches resolutely   choir,  cinephiles  sync   film's politics may still blanch   snugly  interests  courted.
1.0 echoing  dystopian brilliance  blade runner  brazil  beset  remarkably similar studio wrangling   final cut, snowpiercer   audacious, immersive  nightmarish masterpiece.
0.8 snowpiercer works brilliantly,  sum  extremely disparate parts  adds   cinematic excellence.
0.92 roaring action, thoughtful geekery,   knockout performance  chris evans send snowpiercer speeding    station    sci-fi history books.
0.74   film  one element  never flags  falters, it's evans.
0.4 snowpiercer  leaden  confused,  all-star disaster   movie,  interest   connoisseurs  expensively botched sci-fi money-pits.
0.6   action heats up, bong delivers  rich feast  political allegory  bloodthirsty carnage.snowpiecer   masterpiece,   agreeably unorthodox, impressively arty blockbuster.
0.8  nightmare inducing, violent collection  left wing fears enhanced  packaged   madcap post-apocalyptic movie unlike     kind.
0.6 snowpiercer   ambitious  stylishly designed slice  dystopian sci-fi, yet   also incomplete, filled  shallow characters  unexplored ideas.
1.0 though completely absurd  many ways, bong's handling   source material   expertly done  we're completely immersed   tale, allowing     taken wherever  south korean director sees fit.
0.6 superior hammer non-horror thriller.
0.6 apesar da obviedade da primeira parte da trama,  segunda metade traz boas reviravoltas e consegue surpreender o espectador (mesmo que o roteiro seja claramente inspirado em  diabolicas).
0.3  essence  by-mistake-80s-homage    thing keeping  movie   crust   rest  made  tv teen flicks
0.3 stick    not_made  fat, not_bald guys   mid-30s.    big surprise   didn't like  movie?
0.5 ...sample line  dialogue: "i'm  sure i'm practically deodorant!"
0.4 'this sport   total joke!' fumes  spunky gymnast heroine  stick it,  sentiment    shared  anyone  wastes  hard-earned   silly teen comedy.
0.6 missy peregrym   real find -  gives  energetic, funny  extremely physical performance,   point   feel exhausted  watching her.
0.4  script fights well   cliche-ridden plot     average  round.
0.6 snappy dialog   prickly satire give   edge    youthful romps lack.
0.2    movie  fourteen-year-olds  feels like it's  written  one.
0.625 stick    enjoyable kids' film   tough group  gals    appreciation  gymnastics  claim      harder    navy seal.
0.2 bridges maintains  dignity  best  can,  peregrym fails  convince, either   teenager    gymnast.
0.4 bendinger's film   mess.that's really     it.
0.6 missy peregrym   second coming  nancy mckeon (do  want  kiss her,  get   change  oil?).
0.5 comes unglued  two thirds   way 
0.5 bridges,  always, turns  dependable work   hard-nosed coach vickerman,   character comes   little  much backstory  neither advances  plot  finds resolution.
0.625 peregrym lands   feet, even   movie doesn't.
0.25 halfway through, you'll  ready  tell  people behind  malnourished rubbish exactly    stick it.
0.6  film    bitchy  mean spirited     still  sweetness  light  around   end.
0.75 "stick it"   movie full  attitude, eye candy  action.
0.875    not_rah-rah not_spandex-strutting teen flick.it's  pointed human drama  plenty  say   unfair, borderline child-abusive sport  gymnastics,   archaic, dense scoring system.
0.0 hopes  distract us  several montages  scantily clad leotard wearing jail bait girls working out, dancing, performing  gymnastics routines  acting  sassy  possible.    18, yay!    older, shame  you!
0.625  liked  passion    story argued  point  unfairness  gymnastic judging. -     big  -  didn't not_believe  plot twist  not_is not_used  not_make  point.
0.5  stick  attitude comes   else.attitude runs crazy -- cartwheeling, handspringing, bird-flipping attitude.
0.6  would  course  irresponsible    say   teenage girls  love  movie.   say,   certainty,      twenty-five year old boys  like it.
0.5    positive message   film, often obscured   bogus punk attitude.
0.75 yes, we're   world  elite gymnastics,  jessica bendinger's stick    enjoyable exercise  girl power.
0.75 it's  credit  [writer/director] bendinger's attention   little details  make stick  feel  unique  entertaining -- poking fun  elite-level child athletics  still respecting  young characters   feelings.
0.625 stick    clunky script,  game cast  swell bodies  motion. would   better  [director] bendinger tried  tell    sell it.
0.625 though  film's twist   entertaining jolt   standard sports story,  vision  integrity  points  executed   surprising lack  finesse.
0.6 "stick it"  serve competitive gymnastics  much   way "bring  on" celebrated cheerleading.
0.6    is,    cut   tween film genre.
0.5 stick  can't stand    much scrutiny.it's cliched  contrived,    play well   target audience  young females.
0.5 unfortunately, [jessica] bendinger's directorial debut  far  formulaic [than bring  on].
0.5 stick  doesn't not_have  not_original bone   buffed body.it's  molded    sports-as-salvation movies  bring    adroitly spoofed.
0.5 unfortunately,  bring   formula  already  imitated  many times  it's become tired.
0.625  lazy  perfect   routine...[but]  surprisingly appealing vacation,  sense  sensibility.
0.5   sounds like  old abc after-school special,  certainly could be.
0.5 stick    melodrama  doesn't not_know   not_turn   waterworks.
0.5  started   lower degree  difficulty   execution   flaws.
0.6 three cheers   feisty, break-all-the-rules heroine    bold innovator   grueling world  competitive gymnastics.
0.25  heroines' motto might  well be, "i  airhead, hear  roar"...  derriere-level cameras ensure  bendinger's female-empowerment fantasy features plenty  cheesecake.
0.75 ...  frothy girl-power manifesto  briskly paced, sharply written  infectiously entertaining   deficiencies seem  insignificant   lightly chipped fingernail.
0.75 subversively funny ...
0.6 writer-director jessica bendinger,  ex-model, veteran  sex   city  fun girl comedies, throws away  good lines   teen comedies  muster.
0.8  spry teenage comedy  gets everything right, stick  takes  usual batch  underdogs, dirt bags, mean girls  bimbos  sends  somersaulting  happy cliches  unexpected invention.
0.25 rarely not_is  sports movie  not_inept   can't not_even not_make  not_central figure likable.
0.375 stick  gets stuck deciding  it's going.  a)  story   wayward teen  straightens up; b)  gymnastics version  clueless;  c)   way  blow 100 minutes?  looks  it,  right answer may  'c.'
0.75 bendinger,  wrote  rock magazine spin,  figured   way  salute female competition  unity.
0.5 stick  uses  story   gymnast's comeback attempt   backdrop  overwrought visual effects, music videos, sitcom dialogue  general pandering.
0.5 stick  ends    another disposable teen movie.
0.625  might  not_have anything  not_do  not_real life,   screenwriter's version   girls  alternately bitchy  touchy-feely  entertaining.
0.375 stick   shrill, unrepentantly lame   surely disappoint  fan  gymnastics  bendinger substitutes  kind  olympic-sized political statement  place   big, rousing finale.
0.375 it's appropriate  `stick it' even   title  sneers,  watching  movie  like spending  hour supervising detention.
0.4  already  bring  on,  it's  basic cable 17 times  day. don't not_need another not_one,  it's not_already not_been brought.
0.5 stick  may  tough  stick  unless you're  girl   ages  11  16.
0.25  go   sun don't not_shine,  not_right,  that's   bottom  dvd bargain bins.
0.4  film strives   type   girl-empowerment message  equates trading one type  conformity  another  self-determination  muffs  dismount  stumbles   landing.   words,  fails  stick it.
0.6 stick  isn't groundbreaking material,   least  keeps  balance.
0.5 stick  suggests gymnasts use  title   battle cry    coaches  judges     pommel horse.
0.625 stick  appears   one kind  movie,   kind  movie  actually is,   original.
0.75  indelicately titled  inventive, energetic fable  reconciling reality  roaring egos,    movie almost totally reliant  well-developed character, quick-witted repartee  mercurial relationships.
0.5  terms  eye candy, stick    feast.unfortunately,  film   famine    every  regard.
0.5  bring   found fans well outside  theoretical demographic, stick   unlikely  follow suit.
0.375 stay away   cliche-ridden script.... stay  home  watch gymnastics  espn instead.
0.5 jessica bendinger looks    gymnastics   bring     cheerleading: namely, give  stereotypically girlie-girl activity  defiant, individualistic attitude.
0.7 ...an impressive example   highly idealistic nonfiction film.
0.6  edifying 1983 documentary   yearning  freedom   persecuted  downtrodden mayan peasants  guatemala.
0.6 mini skirt girl power continues.
0.375  special effects sequences, silly jokes, tantalizing outfits  overbearing soundtrack seem painfully forced  fake. maybe  better word  shallow. film,  whatever  achieves,  painfully shallow.
0.0 well,  least  title  apt --  aggravatingly incoherent series  subpar music videos  make  want  see someone fully throttled.
1.0  again,  tone     giggly, sweetly knowing, megabucks slumber party.
0.4  paraphrase steven soderberg,   fun   set   indication   good  movie    cannonball run would   greatest movie ever made.
0.1  thing  pure garbage.
0.2 stupid stunts  defy rational belief, wasted casting  infuriates  annoys,   skin   woman   brain, agent  reputation  display  screen.
0.6 [a]s   first film, it's  complete goof, meant   enjoyed   large popcorn  lots  air conditioning.
1.0 full throtle  full  fun.
0.125   want  see  $125 million worth  nothing looks like, charlie's angels: full throttle   picture  you.
0.45  lot less fun  2000's charlie's angels,  sequel made   add generation jumps  one thing   next like  mongoose  crack,  yet comes   nothing.
0.8  full throttle   exuberant, eye-catching  infectious film despite  script  probably  exists  theory proves  director mcg   damn mcgenius.
0.4 runs   juice  faster  tries  reach  conclusion.nice outfits, though.
0.6 taking hokey acrobatics   over-the-top extreme,  angels   unbelievable  three xenas   caffeine high     craziest action sequences ever conceived
0.625  high spirited ride   goes   long.
0.75  startling/shining example  hollywood's ability  absorb everything, including anti-hollywood sentiment,  regurgitate   something sexier, flashier,  fun,  less filling.
0.4 e possivel que nao haja nada para ser compreendido em  panteras 2 alem  fato de que garotas bonitas nao sao sujeitas  acao das leis da fisica.
0.5 monte d'un cran ou deux les caracteristiques detestables du premier film.
0.5   time demi moore leapt   building  flew  downtown los angeles like neo,  brain gave   wearily waved  white flag.
0.6 perfect brainless friday night entertainment.
0.75 'un delicioso placer culpable que puede ser disfrutado perfectamente por cualquiera que vaya  la sala de cine sin esperar una historia profunda o seria.'
0.5 charlie's angels  fun.  reason, charlie's angels: full throttle chooses   insanely incoherent instead.
0.9   not_go  not_here not_expecting not_"an action movie"   "up  people especially girls" kind  flick.  basically pg-13 porn. it's  blast.
0.8   much fun   first one.
0.375  term eye candy  never not_felt not_more apropos.
0.6 director mcg   lot  get-up-and-go,  it's never not_quite not_clear    not_go not_is not_supposed  not_be not_going -- not_other    not_next set-piece.
0.75 stylish, lip-stick-slick,  flicks' opening schticks  like  short-wick cracker brick.
0.625 bigger, louder,   gratuitous (because 'naked-er' isn't  word).
0.5 it's loud, energetic  popping  enough eye candy  induce pancreatic shock   sperm whale -   best part?   absolutely  plot.
0.4  amounts  cinema  goldfish,  empty  even  makers can't remember  happened five seconds ago.
0.75 anyone going   movie expecting substance, subtlety,  sophistication  barking   wrong tree.like  predecessor,  sequel simply asks   surrender    fun.
0.625 ladies, start  engines.
0.4  pointless   tap-dancing elephant.
0.125   really need another charlie's angels movie?
0.5  director calls  'mcg,'   movie   edited  fit  attention span    think words    three letters  boring...
0.4  incomprehensible furball  grungy kids running around screaming.
0.625 ...one    mindlessly enjoyable movies  crop   far  summer.
0.7  really enjoyed charlie's angels: full throttle.oh,    kidding,  libido looooooooved  movie.
0.6 mcg  company aren't making art here, they're   piece purely serving  escapist entertainment...
0.3  less cohesive action-comedy   predecessor, full throttle  instead  freewheeling collection  random action sequences strung together  little   not_discernible rhyme  reason.
0.5 ...merely  act  sheer overkill...full throttle    excuse  deliver another random hyperactive fleshy fable  pass     mainstream mega-snack.
0.5 sorry, charlie: full throttle stalls    clutch.
0.2 citizen kane  teenage boys.still, it's better   original.
0.125 ...a stagnant collage  scenes  assault  eyes, ears  mind without actually   entertaining   process.
0.625    movie  less depth   maxim pictorial,  it's fun.
0.75 unlike many  hollywood's  recent action movies, mcg seems  know   handle his.  gives us  sense  clarity  speed,   uses cgi   edges   frame instead  dead center   gives  away (see  hulk).
0.375 hard-sell  impersonal,  second angels outing may  full throttle,  it's running   empty tank.
0.5  action  ridiculously overwrought,  state-of-the-art combination  cgi wizardry  hong kong-style wirework  removed   laws  physical reality   might  well  animated.
0.4 [a] seizure-inducing extreme fashion show.
0.75 full throttle  good, dumb fun.
0.625   thing missing  charlie's angels: full throttle   joystick.
0.5   movie, it's  mess,  there's  loopy spirit   that's infectious,   giggly camaraderie   heroines shines through, like sunlight   junkyard.
0.5   something rare:  movie  insulates     rottenness   lousy  design.
0.0 meant    lark, charlie's angels: full throttle   dodo begging  extinction.
0.625 charlie's angels: full throttle   lot like going   fast-food restaurant.   idea  you're eating,   tastes good  that's   counts.
0.6 jam-packed  bikini-clad eye candy, loud music, louder explosions  enough action  appease  add audience.
0.625 unlike  sequel's cramming  multiplexes,  one certainly won't not_bore you.
0.75 gleefully airheaded  slick.
0.5 sure, there's plenty  po-mo frolicking  '80s hits,  references  dropped  every cinematic nugget  flashdance  cape fear.  drawn-out action sequences show barely  trace  wit.
0.6  action flicks, even  wildest ones, try  get   go along   over-the-top contortions.  action scenes  full throttle don't not_even not_attempt  not_be not_plausible. that's   they're  much fun.
0.5  excuse   spectacular series  costume  hair changes, not-so-spectacular stunts   parade  pointless celebrity cameos.
0.75    collection  angels' greatest hits, full throttle winds  embracing  spirit   original tv series, supplanting   gleefully eviscerating it.
0.5 twice  confusing.
0.75  movie   giant goof,   good one,  long  you're   mood  play along.
0.625  not_noticeable difference  not_first incoherent effort.
0.5 full throttle  virtually identical   predecessor,     everything, good  bad.
0.8 charlie's angels: full throttle   full whopper  silliness   big screen,  spoof   spoof   spoof   pretty well plotless,   not_mention not_gormless  feckless.
0.5 full throttle  silly   extreme  works best  audiences    undiscerning   creators.
0.5 yeah,  gals sure seem    lot  fun working together,    share  glee   audience   intermittent basis.
0.75 full throttle  self-deprecating without  smug  it,  movie  knows   not_only  not_make  joke   take  joke.
0.5 charlie's angels: full throttle could possibly   single-dumbest movie   summer that's already full  dim-witted fare   dumb  dumberer variety.
0.625  goodness  full throttle resides    not_being not_good    joyous spirit    stars go  playing angels.
0.625 charlie's angels: full throttle   great time   movies,   sure,   stands   shadow  [a predecessor]    original,  satisfying,  somehow  complete.
0.625 harmless, brainless, good-natured fun.
0.375  bet john august, cormac wibberly  marianne wibberly couldn't begin  explain  happens   script  wrote.
0.0  loud, expensive mess   movie   not_real plot   definite formula.
0.75  movie's glee  contagious.
0.7 mcg's hyperkinetic music video background must  come  handy   editing.
0.0  self-conscious silliness   first charlie's angels   overwhelmed    stifling smugness.
1.0 thankfully, mcg never not_permits  film  not_be not_crushed   not_own weight.
0.4 loud  listless,  sequel plays like coming attractions   movie  never not_shows up.
0.5  theme   sequel  more:  over-the-top action,  puns,  bosley shtick,   gratuitous action  please  male audience...too bad  stuff doesn't not_include not_more entertainment.
0.625 undeniably, charlie's angels: full throttle   enjoyably crazy ride--just make sure  leave  disbelief suspended   door.
0.75  intrigue   plot  weak,   action makes   it.
0.6 cameron, drew  lucy  still       sequel,  thankfully,  fun  still there.
0.625  movie actually feels  like  sequel   original television show   one  came  2 1/2 years ago.
0.4 charlie's angels: full throttle  like eating  bowl  honeycomb drenched  red bull --  dizzying mouthful  unabashed silliness  leads   equally precipitous crash   buzz wears    film's first hour.
0.4 despite  fact   group  gifted professionals created exactly  cinematic effects   after, it's hard  take great pleasure  what's  achieved.
0.5 [the angels'] spunky charms   main -- nay,   -- reason  see  hyperactive action-adventure farce.
0.6     not_other movie not_has not_done:  not_transforms  tv show   cartoon.   not_was not_such  challenge.
0.75 mcg  made   wise decision  leave  attachment  reality completely   mind
0.375  action movie  loud, stupid  unbelievable    alienate proud fans  loud, stupid  unbelievable action movies.
0.25 watching full throttle  like  pummeled  two hours   feather duster. leaves  scars,    feel  pain.
0.625 finds  groove  doesn't not_get    not_turns   rut.
0.75 full throttle   movie cut like  trailer --  doesn't everyone not_say  trailers not_are not_better   movies?
0.625    summer movie  dumb fun,   emphasis   words.
0.5 full throttle simply turns   volume  asks  angels  take   clothes  often.
0.125   picture represents,    real way,   death  cinema.
0.5   whole,  movie   irritating blend  little things  work  big things  don't.
0.5   first film still managed   fun  kooky,  one eventually grows tiresome.
0.5  wasn't not_much story   not_first installment, not_even not_less  time,  what's  doesn't not_make  lick  sense.
0.6  flight  hard-body fantasy served    healthy dose  self-mockery
0.5 mcg   leading ladies captured something   bottle [in  first film],  `full throttle' feels like they're trying  force  something back in.
0.0    not_merely one   not_worst films  not_recent memory   could well go   one   worst things ever conceived  human hands.
0.5  failure  full throttle   mcg   stars  mistaken   good time making  movie  making  good movie.
0.7 it's  big mtv video,  it's one   good ones.
0.6    fun movie  peeks    45-minute mark.
0.5 ... sorry, charlie,  crowded "angels" episode plays  slick  shrewd.
0.85 self-aware   silliness  ridiculously entertaining!perfect summer movie escapism.
0.25 charlie's angels: full throttle  merely  preposterous, maximized manipulation   original film's winning formula.
0.6 "the einstein  sex"   look   poorly made television drama,  don't not_let  distract you.praunheim tells  important story   tells  well.
0.4 superficial, unauthorized drama  writer's rise  fame.
0.3 lifetime translated  potentially heartwarming  positive tale  something rife  cliches.
0.5  journey   string  moments,  leading  harry potter.
0.75  you've ever   single mom  couldn't see  light   end   tunnel,    perfect movie  you.
0.2  climactic house-versus-humans scenes   ludicrous   half expected kattan  revert   mr.peepers persona  snl  start battling  evil inkblot  spat-out chunks  apple.
0.7 house  haunted hill isn't  not_great movie. is, however,  good deal  gory fun.
0.5 drained   wild, spontaneous spark.
0.8 it's  cheesy throwaway horror flick,  it's  tight cheesy throwaway horror flick.
1.0 [it's] one   great underrated horror flicks   last decade.yes, really.
0.0 quarts  shiny blood  splashed around  numerous moans  groans pepper  soundtrack,  astonishingly,  movie never not_manages  not_provoke not_so not_much   shudder.
0.6 ...an excellent show  digi-graphics.   seldom not_scary.
0.5 there's  great deal  general creepiness,   enterprise  undercut   weak script, weak characters,    simple plot.
0.4   visual bravura doesn't fill   gaping plot holes  generate  real frights.
0.25 consistently inert -- even though  fee  successful housesitting   raised   million bucks  night.
0.75  won't not_exercise  grey matter,   may well give  inner child pause  thought
0.6   almost  green light.  considered   connoisseur  horror films, you'll  disappointed.   easily scared    love it.
0.6  scariest images  lifted directly  jacob's ladder  ghost story.
0.5 ...too many special effects;  not_enough suspense  frights.
0.375 fails  deliver even one good 'boo!' moment.
0.25 house  haunted hill   not_only not_never not_scary, it's not_never not_even interesting.
0.1 house  haunted hill   sorry reincarnation   1950s william castle horror film.
0.58 decent special effects    scary moments simply don't not_justify not_bothering   not_resurrected movie concept  not_deserved  not_be not_left not_sealed   crypt.
0.3 malone tosses wandering lunatics, mad doctors,  hell's spawn   mix right   bat,   makes    much  difficult  maintain  air  unease throughout.
0.25 slow-moving, yawn-inducing.
0.5 house  haunted hill   kind  horror movie that's   bit not_scary  quite  bit gross.
0.4  original  two things  one doesn't:  bit  class   genuine suspense.
0.5 it's  utterly predictable, yet,  house  haunted hill manages  whip  enough suspense, liberally seasoned  doses  wry humor,  keep things moving.
0.5 moments  effective horror pop    semi-regular basis,     not_enough  not_offset  not_increasingly not_tedious feel.
0.125 geoffrey rush shamelessly overacts   vengeance   chillingly awful movie,  leaves us  one nagging question. oscars  recalled?
0.375 watching house  haunted hill  like going   restaurant   food looks delectable,  tastes awful.
0.3  beautiful isabelle huppert never not_quite not_catches  flaubert vibe.
0.4 probably  worst   critters series (and that's saying something).
0.6   good   predecessor ...   actually  pretty good time!
0.6 almost  good   first film, it's alone worth seeing   return  terrence mann   funniest intergalactic bounty hunter   history  cinema.
0.1  sister's keeper   committee-approved nerve-snapper that, much like  main character,   genetically engineered  make! you! cry!
0.5  sister's keeper demands nothing less   tidal wave  tears.
0.5  film   profound  compelling premise.regrettably,  seems intent    everything   premise.
0.4  tried  keep  open mind, hoping something would win  over. didn't not_happen.
0.8 [i]ntelligent, moving  even occasionally funny, although  might want  bring along   tissues   case.
0.6 bring  tissues. film works.
0.4  starts   exploration   ethics  organ-donation  genetic selection, rapidly disintegrates   sloppy, unstructured, tear-jerking mess.
0.6 there's  question   not_is  not_really not_intriguing drama   drama   think deserved better treatment   gets    think nick cassevetes --  don't not_think he's  not_very not_good director, really.
0.7    touch  contrivance   set-up    not_totally not_convincing   film avoids much   ethical arguments  favour  family drama.  must admit   affected.
0.6  morally ambiguous tearjerker   twist.
0.5 though  motives   sister's keeper  seem dubious  some,    not_denying  performances  display not_keep everything   realm   watchable.
0.7  manufactured disease   week weepies go, nick cassavetes's drama based   jodi picoult bestseller,  surprisingly moving.
0.8  decision  avoid unnecessary sentimentality defines  film, elevating     thoughtful   touch less engaging arena, sacrificing emotional escapism  conversation provoking tragedy.
0.875 sometimes,  sad story isn't not_just  not_manipulative venture  not_makes  cry.sometimes,   'the notebook,' it's  tale well told  brings  honest emotions.sometimes, it's   movie   'my sister's keeper.'
0.75  performances  first-rate,  special commendation  vassilieva   breakout performance   teen striving  normalcy  spite   cancer.
0.5  tear-fest medical drama  seems much longer   is.
0.8 ...a high-class tear-jerker thanks   intelligent script...sensitive direction...and strong performances...
0.4 diaz   whiny irrelevance,  sharp supporting work  alec baldwin  joan cusack makes  proceedings tolerable  boyfriends.
0.2   consent   treacle intravenously injected   system sooner  go  see  hollywood weepie.
0.4  would  tough   not_shed  not_tear   child not_forced  not_look death   face,  it's also  crying shame    delicate matter ends   treated   uncertain heavy hand.
0.4 full  clunky voiceovers, corny music  maudlin montages,  manipulative yarn plays  issues  medical morality  parental duty   discard   favour   manipulative paean  valuing life  accepting death.
0.2  direction  leaden  scripting  ham-fisted,  suspicion      far  many dry eyes   house.
0.8   satisfying,  emotionally draining, experience.needless  say   take  large box  hankies - plus  bottle  water    rehydrate afterwards.
0.2  medical-ethics drama  like  sustained assault   tear ducts.
0.4  sister's keeper ducks    bigger moral dilemmas,  may  added  grit.      film  grit   mind, not_just  not_quickly   not_have  not_reaching   handkerchief.
0.6  sister's keeper becomes  well-heeled weepie    family's comfortable existence, despite  misfortunes  fate,  hardly not_challenged  all.
0.2  movie cheapens  experience   family struggling  come  terms   impending loss   loved one.cry?   nearly did.    way cameron not_probably not_hoped.
0.5  acting  excellent,   can't say   sister's keeper provides anything    standard tv movie ...
0.5  restraint might  raised   sister's keeper,  heavy hand  brought  down.
0.4  might    pretty heady work quickly gives way  shameless manipulation   screenplay that's  sloppy  contrived.
0.5  movie   wafer thin translation   really good book
0.875 ...consistently manages  rise   similarly-themed, undeniably low-rent brethren...
1.0 easily   poignant picture   year, achieved without resorting  manipulative soap opera devices.
0.8 tears   shed   promised courtroom drama  displaced   developments - joan cusack almost steals  pic   lachrymose judge   lost  young daughter herself.
0.585  mostly contrived  uneven drama  lacks nuances  fails  pack  emotional punch,   least it's mildly engaging thanks  warm, heartfelt performances  exquisite cinematography.
0.4 two hours later  felt     heartless,    film   make  wish    last two hours back even    melodramatic pain  suffering.
0.75 contrived  not, sad  sad,   sister's keeper       cement-hearted reaching  tissue.
0.8 given  easily  filmmakers could  cranked   string section  gone   quivering lip  soft focus,  restraint  admirable.
0.6 sad drama  heavy themes   illness, family.
0.4 call  crazy  overly conservative,   find  completely reprehensible   another child simply  use   organ  tissue farm  another kid.
0.625  mawkish yet worthy enough addition   summer line-up.
0.5  sister's keeper targets tear ducts  ruthlessly,  might  well  sponsored  kleenex.
0.875 uneven  deeply moving.
0.875  film  overcomes  obscenely melodramatic setup  come   tears honorably.
0.4 true, it's  contrived   genre gets,   nevertheless left  mourning  movie  might  been.
0.5 undeniably manipulative,  not_only   plot,    dramatization  it.
0.75  weepfest movie   summer,     going    that.
0.4  sister's keeper takes    tough subject,  ultimately    soft,  easy,   dissolves like  tear-soaked tissue.
0.875  sister's keeper humanizes vexing questions  medical ethics without sacrificing rattling family drama.
0.625 although  compelling courtroom drama gets forgotten  much   movie,  sister's keeper also  relatively realistic   physical  emotional toll  disease.
0.6  sister's keeper   rare tearjerker   viewer doesn't not_feel not_jerked not_around not_(most   time).
0.75 director nick cassavetes relies  much  montages  wispy songs  yearning  unicorns,   gracefully balances  film's multiple viewpoints,  help us understand   film's issues   not_black  white.
0.75  sister's keeper isn't not_quite  keeper,  it's  sturdy melodrama  earns  copious tears.
0.875  solid performances   intelligent script,  sister's keeper offers  moving  powerfully realistic portrait   family stalked  tragedy  somehow manages  emerge  crisis battered  intact.
0.5  sister's keeper takes  compelling ethical dilemma  turns   formulaic pap  trying relentlessly  ensure  emotional reaction  sentimental exploitation  plot contrivances.
0.625 faced   clear choice   entirely original story  one told  thousand times before, director  co-writer nick cassavetes takes  easy, well trodden path.
0.75  outrageous lifetime television courthouse drama, constructed   artful style   sundance drama...
0.6   example   age old hollywood weeper  post-modern semi-serious character study, nick cassavete's  sister's keeper   safe   wholly successful,  powerful   merely pushed aside.
0.4   agonizing, misguided, maudlin mess!
0.6   sister's keeper feels melodramatic  contrived,  is,  least, sincerely so.
0.6  sister's keeper, like  tearjerkers, works   ritual  much    art.
0.625  sister's keeper offers  couple  twists, one   crucial    cruelly unnecessary  melodramatic.
0.25  sister's keeper   gutsy premise,   guts.
0.2 two straight hours  emotional torture porn    brutally assaultive   determination  jerk tears  viewers   practically leaps   screen    laps  order  get   quicker.
0.75  motion picture  notable sensitivity  beauty, hamstrung emotions kept   minimum.tough, touchy, provocative,  exceptionally moving.
0.5  moving story,   film's overly romantic tone rings hollow.
0.5 don't not_avoid  not_sister's keeper  it's  film   not_serious issue.avoid    approaches  issue like   special episode  grey's anatomy -- complete  whining pop songs    comforts  cliche.
0.4  shameless attempt  manipulation  wants  doesn't not_earn audience tears.
0.75 keeper, striving  manipulate  audience, goes   little longer   should.however,  performances   true  it's easy  forgive  unneeded, straight-to-the-heartstrings tactics.
0.5  may cry   film's designated crying times, approximately every 10 minutes, like  traffic  weather.  may not,  wonder instead   high-gloss weepies treat  source material quite  shamelessly.
0.5 less  exercise  catharsis   obstacle course  premise-heavy, flashback-drenched plot points, it's  emotional flat-liner, even though virtually every character (including alec baldwin   lawyer) carries  hurt  grief.
0.5 it's beautifully shot  skillfully acted,   sister's keeper,  earnest family-faces-cancer drama,   bit like  real-world horror film  'heart,' right    trick ending.
0.5  ethical drama tries  make people think  medical  family dilemmas  wringing   tears    along  way.
0.375  perfect example   disease-of-the-week movie done wrong.
0.5  book hasn't  adapted, it's  taken outside  shot.
0.4 wailing  screaming  fighting  everyone else onscreen, cameron diaz  giving  powerhouse performance  character doesn't warrant.
0.375  sister's keeper suffers  sheer sloppiness  script  results  scenes  comedic frivolity coming   screechingly forced.
0.8  sister's keeper doesn't not_pull  punches,   doesn't not_tell  lies,   earns every feeling  thought  memory  brings   audience.
0.4  overly sentimental movie-of-the-week, masquerading  counterprogramming  michael bay's box-office-blasting robots.
0.5 unsubtleties  damned,  defenses fall.meanwhile, cassavetes' reign   go-to waterworks man remains uncontested.
0.5 it's  family melodrama  never not_misses  opportunity   heartbreaking, not_acoustic not_musical montage  brims  portent,    could not_forget  not_losing  child not_is not_hard  terrible.
0.45 like  amalgam  every "abc after-school special" ever made ... makes  lifetime channel movies seem competent  comparison.
0.875  sister's keeper   immediate audience-grabber.
0.375  shamelessly manipulative film  proves insulting rather  moving.
0.5 ttries  hard  check   everybody (dad, brother, sister, mom, etc.)   doesn't not_get not_close not_enough  anyone.
0.375  infuriating cop-out ending reduces  premise  mush.
0.7  lot  things don't work  not_well   sister's not_keeper,  tearjerker not_adapted  jodi picoult's best-seller. one thing  guaranteed:  movie practically forces   shed  tear  two.
0.8 films  present  moral dilemma  make us consider  unthinkable   rare  bargain popcorn   summer.cassavetes manages  feat  turns  weeper   keeper.
0.7   little wrencher works, cinematically, perfectly well,  truth is,  one  going  piss   whole lot  people.
0.6 sempre o sujeito de bom carater, fonda cativa o espectador - mas  ingenuidade excessiva  filme acaba datando  producao.
0.6 it's  role  crawford  born  play,  ultimately  film   campy   memorable.
0.75 possessed      good insights   self-abasing aggressiveness  unrequited love.
0.6 ...when  entire production  clearly infused   goodwill,   add   emotional impact.
0.6  throwback   energetic sci-fi films  yesteryear.frantic  fun.
0.6  watchable futuristic prison flick.decent b-movie thrills.
0.6 martin campbell's generally  underrated action director,     okay,  one   finer efforts
0.6 although several segments  appeal  horror aficionados,  often feels like  political statement couched   format   appeal   blood  popcorn crowd.
0.75      one-billionth movie  lampoon  horror genre,   what?it's hilarious.
0.56 given  talent involved, it's  project  sounds promising (if maybe   slightly derivative),   winds   unfortunate misfire.
0.25  jaw drops   drought  laughs   horror spoof "hell baby," especially considering  massive amount  comic talent  front   behind  cameras.
0.5  can't say  didn't laugh  hell baby.  didn't not_laugh not_as not_much   would not_have not_liked to,   much   expected to.
0.4 certainly isn't  not_worst horror comedy   time not_(see transylmania)...      still pretty bad.
0.5  soon becomes apparent   filmmakers, many   worked together  "the state"  "reno 911!", aren't committed   film's main conceit.
0.4 [it] rarely not_dares  not_be not_smart, not_settling not_instead  not_familiar gags  would not_have  devil  yawning.
0.375  film that's less  half  funny   predecessor,   sliver  clever   original.
0.125  offensive, crass pastiche makes "grown ups 2" look like  paragon  wit  good taste.
0.25 garant  lennon's attempts  humor  absolutely terrible.it's  though    idea  comedy not_is    works. results   series  gags   must think  hilarious,   actually extremely sad  cringe-worthy.
0.6   end,  level  delirium  addictive.getting there, however,   challenge  may  may  not_be not_worth  time.
0.2   genre satires,     dumb comedies  wish  could qualify   status.
0.6  modest (if occasionally gross-out) stabs  genre parody rarely insult  intelligence  even allow   kind  retro deadpan silliness mel brooks used  underline  louder punch lines.
0.4 robert ben garant  thomas lennon's hell baby   hit-or-miss affair  far  misses  hits.
0.2   consider  garant  lennon make  living  screenwriters  hire, hell baby's shoddy script   unholy mystery.
0.625  filmmakers satirize  often obscenely meaningless ways   people   certain socioeconomic strata attempt  launder  white guilt.
0.7 hell baby   devilish laugh-riot, providing hellishly indulgent comedy married  lighthearted slapstick comedy -  long  you're  thomas lennon  robert ben garant's typical "immature" style.
0.7 it's genuinely funny,  condition   rare  horror-comedies, comedies,  movies written  lennon  garant.
0.125 marlon wayans'  haunted house  not_longer  not_own  title   not_worst horror spoof  not_2013.
0.4  every joke  works-  ten fall flat.
0.75  doesn't not_reinvent  wheel   not_anarchic sketch comedy show "the state,"  funny  funny,  hell baby  very,  funny.
0.7  moment could  not_be  timelier   movie.
0.8  depiction  moral imperialism  frightening  infuriating.
0.75 god loves uganda charts  rise  persecution  intolerance   african nation  america's christian right takes  anti-gay fight  new territory.
0.75 watching  film  leave    dispiriting questions  america   values.
0.75 you'd never not_guess  not_subject matter  "god not_loves uganda"   not_innocuous-sounding title.
0.8 credit must go   filmmakers  presenting    fair  balanced way, covering  full story  remarkable restraint.
0.7 williams' alarm  balanced   measured observation   group  twentysomethings   kansas city-based international house  prayer.
0.8  scary documentary   efforts   christian right  achieve  uganda   believe   god-given right  lead  african nation.
0.7 "god loves uganda" approaches  intersection  faith  politics   fairness   good deal  outrage.
0.91   one hand dark  disturbing,    other, almost satirically funny.
0.8 one effective sequence  another...carries  alarming sensation  ideological chaos without resorting  technical trickery.
0.8 simply  effectively presented,    haunting documentary focusing   power grab behind  human tragedy.
0.8   infuriating  sinister documentary  recent memory.
0.7 ...unable  peddle  nonsense   u.s.,  evangelicals  found  ready target  uganda,  english-speaking  primarily christian country   long history  evangelical missionary work...
0.6  heartfelt, creditable picture.
1.0  film  impeccably made,    that,  director  also composed  lovely music score, brings  rare degree  humanity   intensely moving conclusion.
1.0 million dollar baby,   else, feels like  work  comes   years  living,  years  experience  people,  knowing  works   doesn't.  also comes   director   still able   touched  two people connect.
0.8  really well-made film.
0.8  rich, dark production   25th directorial turn  clint eastwood   perhaps  best work yet.
0.75 [features] three   best performances  2005.
0.875 million dollar baby provides  suitably rough-hewn canvas   eastwood  practice  spartan, highly personal brand  storytelling,   puts  stamp indelibly    producer, director, star  composer.
1.0  mystic river, clint stared  loss  revenge.here, he's made  elegiac  beautifully measured film   power  love.
1.0 onscreen, eastwood  solid  granite, getting maximum effect    minimum required   scene     precisely  right inflection  look.swank  sensational, proving  breakout turn  boys don't cry not_was  fluke.
1.0 morgan freeman  impressive  dunn's crumpled sidekick,  oscar winner swank  terrific, too,    clint's film,    tortured hero    great american director.
0.8 yes, million dollar baby    grit  glory  boxing.it's   count,  bell   gloves   air,  also   human heart    tenderness  strength   muster.   corners, it's  knockout.
0.6 violent oscar winner  inspiring   intense  kids.
0.93    actor's piece,  eastwood, freeman,  swank  deliver performances equal   perhaps greater   they've done  recent memory.
0.8 million dollar baby adds  clint eastwood's legacy  ways  might  not_have not_expected. explores emotional terrain   hasn't done before,   gives   kind  role    never not_had before.
0.8    think    retiring, clint eastwood throws another one-two punch.
0.4   eastwood's weakest work  years, perhaps   yokes    hot-button theme instead   story  resonates.
0.8  devastating act  mercy  one character may  well cost  soul  another.
1.0 easily mr.eastwood's best film since unforgiven.
1.0 clint eastwood's million dollar baby   masterpiece, pure  simple, deep  true.
0.8 what's great  eastwood,    turns cliche  cinematic archetype,  throws   modern twist    time
0.8  steal  ali,  one floats like  butterfly  stings like  bee.
0.9 performances throughout  superb.
0.875  not_glitzy  glamorous,  solidly written, acted,  photographed
0.8 there's still time  brush    academy award trivia   envelopes  torn open   golden statues handed out,  million dollar baby     top   list.
0.8  movie   fights  wounds  healings, beginnings  endings,    not_only not_physical  mental, psychological, spiritual.
0.3   surface   seems  reasonable,   exhibits  innate jingoism   "feminism"   thoughtless   believed. ungainly, smug film.
1.0   plenty  contenders  2004   one  truly   heavyweight.
0.9   movie  would not_necessarily not_see not_again, not_saw not_twice,   watching it, impossible  think  anything else.
1.0   twist, audiences may shy away   complex moral issues portrayed  leave somewhat unenthused.others might find  film  depressing   enjoyment.
0.9  cliche'd sports movie  almost  -  thankfully wasn't . . .  movie not_stops not_being  boxing,  becomes entirely something else
1.0  movie  shines  life  excitement  sorrow.it's  emotionally overwhelming experience.
0.9 million dollar baby   intelligent, ambitious people  respect  sympathize with, making  viewing experience actually satisfying, unlike, say, mystic river.
1.0 un knock  cinematografico
0.95   stereotypical underdog elements,  eastwood, swank,  freeman   powerful   film,   seems fresh.
1.0 packs  k.o.punch...and    exceptional cinematic grace,  powerful emotional sting,  without breaking  sweat.
0.8 cmo  conmoverse cuando un gigante de hierro como not_eastwood desnuda toda su vulnerabilidad not_emocional frente  la pantalla?el tipo se hace lgrimas, y nosotros con l.
0.75   movie  set   world  boxing,  covers  lot   important issues  relationships.    find  ending   moral issue.
1.0  first two-thirds  million dollar baby   typical sports film skillfully made.then,  third act rolls  like  thundercloud.
1.0  lean, modern film noir  places  touching surrogate father-daughter relationship among  inky shadows  crumbling walls   fading corner  los angeles
1.0  doesn't matter   not_love boxing  hate it; million dollar baby   powerful  unforgettably human story.
0.8125 there's something  boxing - a.k.a.   barbaric sport  earth -   camera loves.
0.625  appears    boxing film  really  study  dealing  guilt, responsibility  risk,  personal drive.
1.0  freeman refers   place  exists "somewhere  nowhere  goodbye,"  realize he's identified  dark space inhabited    film's characters.
1.0     not_great movie   not_strives  not_be not_important,    simply tries  tell  story  people  enter  other's lives, endure  series  struggles  triumphs,  emerge forever changed.
1.0  simple, unadorned story   happens  touch   big-issue themes usually left  oscar-bait movies.
1.0 'the simplicity   tale   surface belies  depth  feeling  comes roaring   behind eastwood's enduring squint.'
1.0 ...  deeply felt (but never feel-good) not_father-daughter love story -  one    emotionally shattering films ever made.
1.0 making  movie like million dollar baby requires  certain toughness,  challenge  conventions   movie genre  make  feel fresh  new.
1.0 eastwood seems liberated  old age,     best   profound work   actor  director.
0.9  shouldn't not_be  question  whether clint eastwood not_has not_earned  place   pantheon  not_american cinema.
0.875 arguably  best,  consistent movie clint eastwood  made since  oscar-winning western unforgiven  1992.
1.0    question   status  million dollar baby   work  not_instantly not_ranks   not_short list  not_essential eastwood.
1.0 'this is, hands down, eastwood's greatest performance  screen.'
0.875 eastwood tells  story   straightforward manner;  not_fancy camera tricks  angles....  no-frills, unadorned style ...  well-suited   subject matter.
0.8 [a] solid boxing drama.
1.0  knockout.
0.75 million dollar baby earns  eight  nine bucks.
0.875  unvarnished, reflective  tightly focused tale  loyalty  sacrifice.
1.0 ranks among  all-time heavyweights  sports movies.
1.0  film   dramatic powerhouse, thanks   jarring third act  explores themes far darker  'overcoming adversity'  'going  distance.'
0.875  74  directing  25th film, (clint) eastwood  keeps getting better behind  camera.
0.8 it's  average.  ain't  greatest   year.sorry, clint.
0.8    gritty, funny, moving tale  taking risks, taking stands  facing  consequences.  alternately feels way  familiar  surprises us   stakes   thematic territory   takes  huge, provocative risk   own.
1.0 one   finest character dramas ever made.
0.5 it's strange   many  mistaken  dull sincerity  something profound  moving.
0.6    pretensions  elevating  genre,  seldom not_more  not_just another boxing movie.
0.9  we&#8217;ve come  expect  certain spartan beauty   look  feel  clint eastwood&#8217;s films,   plumbs new emotional depths    actor  director.
0.625  thematically inconsistent  dramatically unsatisfying false idol    strangely elevated   level  clint eastwood's actual masterpieces.
1.0 lulls   sleep   familiar rhythms  genre checkpoints, methodically - almost secretly - working  way toward  knockout conclusion.
1.0 sombrio, complexo e instigante.
1.0  best movie  2004, edging  sideways   half-whisker.
1.0 ...  caused people  take note   best reason  all:    brilliant film.
0.875 eastwood   ultimate sparring partner   comes   latest prize-winning knockout baby...displays  badge  cynicism  quiet despair
1.0 million dollar baby   masterful piece  work  eastwood  stays   long  leaving  theater.
0.875 true   unspoken desperation  disillusionment  toughens  chews  career-undercard boxers, tinged  post-feminist complexity  rich  classical metaphor.
0.4  competently assembled collection  tired cliches, ham-handed sentiment, murky photography  predictable melodrama.
0.875  film   directed  stars clint eastwood  perhaps   emotional,  mature,  heart-felt film   career.
0.8 ripe  boxing movie cliches  slow   point  distraction,  melancholy tale   ageing trainer   girl pugilist  takes   wing nonetheless packs  stunning emotional punch.
1.0  actor-director takes  dark look  another venerable archetype,  prize fighter,    process  created  masterpiece  american pulp noir.
1.0  glorious knockout punch   movie.
0.7 bring kleenex.
0.8  fight scenes  well-handled  eastwood includes several nice touches,    way maggie practically gallops  every fight,   smile  frankie's face   wins  first match.
0.9 [eastwood] appears     middle   luis bunuel-sized career renaissance.
0.5  one point, we're told  boxing moves require fighters  pivot   counter-intuitive fashion,  except   ghastly twist there's nothing unpredictable   movie.
0.9 eastwood successfully camouflages  layered human morality tale   boxing film
0.875  testament  eastwood's ability  tell  story  find  human truth   core.
0.8  movie packs  solid entertainment punch.
0.4 manipulative, demeans religious trust  catholicity,  anti-hope, anti-family, pro euthanasia propaganda, brutalizes femininity,   terminally depressing.
0.4  phony, simplistic  cheap way  eastwood  address  important  complicated social issue. least swank kicks butt.
0.875  don't not_feel  not_third act not_delivers  not_knock-out blow that's intended,  it's still  technical decision win  eastwood, swank  freeman.
1.0 it's rare   see  movie  gives  characters  spiritual dimension;  rarer still   director isn't not_making  not_heavy-handed statement  it.
1.0 one   many pleasures   beautifully composed, measured movie    reminds    power  pure storytelling --  art that's  often overlooked  contemporary films   rush  sensation  excitement.
0.875 freeman's doleful, musical narration gives million dollar baby  haunting beauty.
1.0   think  know  moves,  throws  fancy footwork.  sucker-punches   you're  looking.
1.0  may    spencer tracy  paul newman (and  someone explain    eastwood  newman  avoided making  movie together?)aged  well   interestingly onscreen.
1.0 confident, powerful,  thing  deceptively effortless beauty, clint eastwood's million dollar baby shifts  weight   late rounds --  seduced us   gritty underdog tale --  delivers  body blow.
1.0   clint eastwood's autumnal masterpiece.
1.0  new picture takes  time, gives  actors room  breathe,  isn't not_afraid  not_strike  not_hokey note   not_reveals something important.real life,  all,  full  hokiness.
0.75 million probably seems better     eastwood's directing instincts   sound.
1.0 saying  movie   boxing  akin  saying citizen kane    sled.
1.0 it's  story  passion  dedication   dream.it's  story   need  believe     you're doing.it's  story  lost opportunities  second chances.
0.75 it's slow like sweet molasses, careful  textured.
0.75 ...a tribute   director-star's admirable work ethic   anything else.
1.0  doesn't not_get  not_better   knock-out   film.
1.0  not_just another   string  masterworks,  also one   greatest boxing films   time.
1.0  uncompromising  darkly intimate portrayal  risk, resolution  dark, dark places.
1.0 absolutely one   best films  clint eastwood's ever made.think  that.
1.0  clint eastwood, grim  good,  good.
0.625 million dollar baby   simple premise made better  studying  relationships   characters,   takes  wild   turn towards  end   taste.
0.9 million dollar baby packs  emotional punch  knocks  wind    audience like  movie not_has  years.
0.6  originality sucker punches    face   barely  time  recover.
1.0  performances   three leads  perfect,   don't care   not_don't not_know  not_lies not_right outside  hit pit.
1.0  perfect film.
0.8   see  warner bros.decided  move    couple  months   awards season.
1.0   profoundly moving platonic love story   year. may  time  wheel  another batch  career achievement awards  mr.eastwood.
1.0    gloom  transcendence   old man's wisdom.
0.625 2 good acts  rocky lite   switches genres   last act,  long  tedious tearjerker  turns  way overrated film    okay picture.
0.875 million dollar baby makes  line  subtle  obvious seem finer   is,  delivers  one-two punches old-hollywood-style.
0.875 it's  'baby' sheds  gloves   drama truly takes off. take   does,   utterly unexpected direction that's certain  startle...
0.2 don't not_believe  hype  clint eastwood's not_boxing pic:  not_cliche-filled mess not_is  not_fixed fight.
1.0 it's  brave piece  work that's    moving -- it's genuinely upsetting,  haunting.
0.8   year  fairly disappointing year-end pictures,  pick   litter.
1.0 turn convention upside    stirring portrayal  paternity, passion, mortality,  loyalty
0.875  breathtaking human drama   leave  speechless.
0.6 aims  articulate  sport's appeal... one isn't not_completely not_convinced   end   film   point not_has not_been not_made,   attempt   valiant one.
0.9 clint eastwood  hilary swank deliver  powerful one-two punch   knock  socks   hit  squarely   heart.
0.8  film   quiet confidence  catches  rhythms    strong story  engaging performances
1.0 eastwood deserves accolades   director  star   powerfully made picture.
0.8 [has]  lot going  it: excellent performances,  director's unique touch,  yet another angle  commentary  america's institutionalization  violence.
1.0  good  unforgiven.or,  put  another way,  good   movie eastwood  ever directed.
0.7  fine, understated piece  storytelling  earns every emotional body blow  lands.
0.8  story well told  lessons well learned,   clint wants  keep making  like them,  should.
1.0 eastwood scores  knockout   actor  director  million dollar baby,  spare, exquisitely realized masterpiece  faith, redemption  boxing  beautifully illustrates  longtime philosophy  'less  more.'
0.5  worked  1962  requiem   heavyweight,  shame  hasn't gotten  fresher   intervening forty-two years.
0.875  movie  approaches  level  great boxing films, like raging bull,  using sport   metaphor  human nature.
1.0   wouldn't not_place million dollar baby  not_quite  not_exalted  pedestal  not_last year's not_mystic river  1992's unforgiven ...  unlikely female boxer movie may well   best-directed  eastwood's filmmaking career.
0.9  film belongs  swank.
0.75 like  title bout  goes  seven rounds  friendly push  poke  exploding   knockout combination.
1.0 clint eastwood delivers  knockout punch   uncompromising boxing-ring drama  faith, trust  redemption.
1.0 million dollar baby may   first boxing movie  take  cliche  life imitating  'art'  make   not_feel like not_just another line.
0.875 remarkable.
1.0 baby   taut, grim, cold look   noir   time.  becomes  classic eastwood movie  frankie becomes  classic eastwood role.
0.9  haunting  beautiful story   human spirit.
1.0  doubt  eastwood ranks among america's finest filmmakers  forever  dispelled thanks   unexpectedly brilliant masterpiece.
0.875 eastwood's powers   director  never not_been  question,   knew    amazing performance left inside  him?
0.875 eastwood deserves another best picture nomination.here's  man   finally put dirty harry  rest.
0.9   clint eastwood find  time  pour  heart  soul  million dollar baby?
0.875  knockout punch comes  eastwood. stripped-down performance --  powerful  anything he's ever done --   rugged, haunting beauty.
1.0  emotionally powerful drama   woman boxer,  crusty old trainer,   journey   heart-one   year's best
0.875 absolutely riveting entertainment.takes  formulaic blueprint, tramples    floor,  comes   something altogether  penetrating, touching,  real.
0.875 another act  faith  clint eastwood, million dollar baby may   best american film  2004.
0.7 hilary swank knocks us out.
0.4  not_quite  career not_low  john travolta -- two   kind not_was not_still  not_come --  one  nevertheless would probably love  forget.
0.0   amounts   embarrassing show  unrestrained, hollywood-style egomania.
0.2   not_quite one   not_worst sequels not_ever not_made, not_it's near  top   list  not_all-time not_most not_disappointing sequels.writer-director stallone stupidly attempts  turn tony manero   dancing rocky.
0.25  slick, commercial cinematic jukebox,  series  self-contained song-and-dance sequences  could  cut apart  played forever  mtv --   probably   happen.
0.4   sequel really necessary?nope.
0.3  sequel   understanding   not_made  predecessor work.
0.4 saturday night fever   eyes  stallone.
0.29  horrific   musical sequences   movie  you'll swear    nightmares directed  satan himself.
0.2 1.5
0.4  like staying dead...a monotonous  unnecessary sequel     grace  flow   greased hog  rollerskates
0.2  words 'directed  sylvester stallone' say  all.
0.4  film constantly falls flat   face.
0.91 put  short,  film  chaos,  glorious, wondrous chaos  lets us see  genius looks like   inside.
1.0 i'm attaching four stars    helplessness  critical acumen,   way;   film  beyond language, it's certainly beyond  traditional rating system.
0.5 throughout  enigmatic film's short running time,  couldn't   life   make   godard  trying  say.
0.7   kind  synaptic brainstorm sounds like  invigorating cinematic experience, i'm   tell   watching goodbye  language   big screen   70 minutes well spent.
1.0  single film  2014   actively tries  find  new language  filmmakers  inhabit,  honestly,  might    consistently captivating one  well.
0.75  reason  buy  ticket   take  ride, though,  seeing  84-year-old godard   given  extra dimension  intensely fascinating.
0.75 jean-luc godard   acknowledged mascot,   master,  not_intellectual cinema.  "goodbye  language 3d"  not_84-year-old auteur... reprises  longstanding suspicion  words  worthless.
0.875 shooting  various low-  medium-grade digital cameras, godard turns "goodbye  language"   rumination  memory, communication, everyday life  sexual tension.
0.8 even   brisk 70 minutes, goodbye  language  dense   many ideas  innovations  unpick  one viewing.
0.5 compared  captain america  whatever, goodbye  "revolutionary."  what?
0.875  leaves  almost speechless, slightly mystified, strangely wistful  perhaps   mild case  eye strain,  delighted nonetheless.
0.25 "goodbye  language" seems like  appropriate title  it's meant  suggest  logic  sanity  completely disappeared   world.
0.625 reviews  jean-luc godard's latest film... generally include  phrase "not  everybody."  potential viewer   ask   himself: "am  everybody?"turns  i'm not.
0.6 there's  lot  unpack here,  even  you're  staring slackjawed, like  idiot   figure    later,     lot  actual, honest-to-god fun -  usually  funny.
0.875 watching  is,  would imagine,  close  we'll get   able   godard, sitting  thinking,  dreaming.it's  documentary   restless mind.
0.0 lots  luck figuring      dozing off.
0.6  83, godard continues  push boundaries, even   latest movie may baffle     devoted film theorists.
0.6     jolt,  challenge,  disrupt:  old brechtian imperative.
0.8  innovation raises  spirits,  gives   splitting headache.that's     godard,  revels   dreams  willfully   results  frequently frustrating  opaque.
0.2 goodbye  language   oddly, ineffably mesmerising, though    us  appreciate  notion  storytelling  leave rather unfulfilled
0.8  elder filmmaker's take   world  separations  alienation.
1.0 cinema   vernacular  domination,  quaking  revelations  formal  personal,  film attests  godard  spent  career apologizing  it.
0.625 it's something   miracle   filmmaker still   capacity  wow  audience   aid   bulky glasses.
0.8 aside  anything else, godard  made   striking use  3d since  unlovely medium came back  vogue.
0.8  master still knows     even   often don't.
0.875   world   eight nearly identical friday  13th movies offer  adventures  jason  ax-murderer  entertainment  teen-agers, maybe   need  sobering alternative.
0.75  powerful, original look   hopeless urban underclass   american city,  lost people nibble   garbage   culture --   kind  perverse application   "trickle-down" theory -- hating   us   while.
1.0 mcnaughton's rough, non-judgemental direction gives  film  stylishly chilling documentary feel,   killer's use   camcorder asks  challengingly uncomfortable questions  voyeurism   nature  screen violence.
0.6  film   honest  disturbing attempt  come  grips   sort  modern horror   must --  urgently every day -- try  understand.
0.75  movie   not_really   killer,   killing --  way killing  depicted   movies   way movie audiences   conditioned  react   violence.
1.0  difference  john mcnaughton's incredibly chilling film   usual serving  screen carnage   difference   mind   murderer   cynical  manipulative depiction  mindless murder.
0.75 mcnaughton's direction combines  strict social realism   cool, fritz langian sense  pre-determination,   work  actors   improvisational freshness   john cassavetes.
0.9  film  diabolically driven  michael rooker,  embodies  fractured, disconnected personality  henry.
0.8  flipside   '80s teen slasher genre, john mcnaughton's movie manages  go beyond  disquieting, distressing  even disturbing.it's downright dismaying.
0.8   technical standpoint, henry  amateurish. ultimately it's   not_gilded frame  not_made   not_modern horror classic,   unblinking portrait   remorseless killer  stares back   audience  forces   turn away.
0.8   sicko territory   vengeance  certainly   impact.
0.5 certainly   everyone,   slasher movies   cup  tea    lot better  most,   use  chicago locations  especially effective.
0.8 genuinely frightening.
0.6  genuinely upsetting film that's guaranteed  make   paranoid.
0.6 longe de tracar o "retrato de um assassino", o filme apela para o choque barato, mas evita o fracasso absoluto em funcao da forca das performances de rooker, towles e arnold.
0.875   emotional map, henry  decidedly raw, personal,  unrelenting.
0.6 chilling.
1.0 henry: portrait   serial killer surely ranks  one    frightening  disturbing films ever made.
0.6   still  shocks.
1.0 john mcnaughton's haunting film   grim journey   life   twisted subject  refuses  moralise  judge.
1.0 henry lee lucas  mostly  liar  real life,   doesn't not_stop  movie  not_being one not_truly not_disturbing journey/
0.8 henry   glimpse   void   chill, terrify  haunt    infinite evil   hearts  ordinary people.
0.625 part   time it's art house cinema,  rest   time  horror schlock.
1.0 unflinching, rough,  ugly.also  damn good movie.
0.625    admiration   film.  also   desire not_ever  not_see  again.
0.875  low-budget tour de force  provides  unforgettable portrait   pathology   man   killing    crime  simply  way  passing time  relieving boredom.
0.875 macnaughton's direction  extremely bland, although  don't not_mean  negatively:  not_portrays henry   not_very not_realistic manner, not_not not_adding  not_wild not_directing techniques    not_does,     digs deeper   character.
0.8 powerful, raw, terrifying,  shocking filmmaking.
0.4  competent  self-righteous film  offers little insight  love  faith.
0.5  religious films aren't  bailiwick, stay away.otherwise,  could   passable date film.
0.5  film  old-fashioned, occasionally charming   subtle  boldface.
0.625 beers, who,  she's given  right lines,  charm  paint   wall ... [but]  script goes wrong  several key junctures.
0.5 imagine  cleanflicks version  'love story,'  ali macgraw's profanities replaced  romance-novel platitudes.
0.5  romance   leads isn't  not_compelling   believable    be.
0.8  entire film  three repetitive jokes: dewey cut  brother  half, dewey can't smell,  he's going  take drugs. it's kind  amazing  well  film works.
0.8 throughout  entire acting career, john c. reilly  always played second fiddle,   choice  movies  never not_really not_allowed   not_show   not_comedic talents. is,  least,  now.
0.6 ... starts  brilliantly playing   tired tropes  musical biopics  utterly losing  way.
0.71 awfully uneven, sometimes  not_funny  all,  john c. reilly   goofily sincere  jake kasdan  judd apatow include enough comedic gems  make  worthwhile.
0.625 walk hard brings  funny   keen observational sense
0.8 fantastic fun
0.6 como satira  inumeras e formulaicas cinebiografias de musicos celebres, o filme funciona maravilhosamente bem.pena que recaia com tanta frequencia na parodia, que peca por um exagero que embaracaria ate mesmo o trio zucker-abraham-zucker.
0.8 walk hard   not_making  mockery   music   musicians.  playfully takes  teases  filmmakers   conventions   developed  telling  tortured artists' stories.it's  matinee price    occasionally  l
0.75 you'll laugh hard  "walk hard."
0.6  biopic rocks - well,  first half does.
0.8 another comedy winner;     ask why, it's   involves  knocked  guy.hilarious - even  beatles bit,  looks set    hit.
0.4  laughs,   expect   apatow.
0.4  dismal indulgence.
0.5 knocked  hurriedly,  feel,   apatow's  projects, walk hard   feted writer-producer's first fumble. spinal tap's nigel tufnel might  put it,  one  goes  two-and-a-half.
0.8 reilly, one   best supporting actors graduating  star status, finally bound  glory.
0.5  one area  'walk hard'  manage  hold    classics   genre   'this  spinal tap'  'sweet  lowdown'   music,     expertly written  performed.
0.6 john c reilly   holds together  funny  patchy comedy  puts  ten-megaton bomb   cliched rock biopic -  never detonates it.
0.75  musical biopic gets  much-needed smackdown   fitfully hilarious walk hard
0.75  latest   apatow comedy factory abandons  relative realism  'knocked up'  'superbad'  mad magazine-esque, 'airplane!'-stylespoofery...
0.875 ...this   best batch  songs written   comedy since paul williams penned  tunes  "ishtar."
0.625   certainly  lot  laugh-out-loud moments,       said   lot  alleged comedies.
0.625 reilly  recklessly funny.
0.75 cox rocks.
0.6 raunchy biopic parody isn't  not_younger teens.
0.375 it's afraid  leave  comfort zone,   primary joke wears thin   hurry.
0.25 paul rudd stole  performance   beatles sequence     one   best comical pieces  date.   reason  could recommend  film   see  scene.
0.875  one pokes  fun   conventions   musical biopic genre instead   replicating famous scenes   films,  that's  much  satisfying way  go   actually   perspective   topic.
0.8    glorious tribute   shape-shifter,  film  captures   cliches   musical biopic,  rises  them.
0.625 walk hard   kind  movie   want  love   not_just like,  liking   good enough.
0.6  walk hard funny?sure;  much so,  places. least  think  is. might    date movie talking.
0.875 [it] restores  good reputation   genre spoof,     long sullied  juvenile garbage like scary movie.
0.75 reilly  fantastic,  music  right on,   commentary  obnoxiously accurate,   walk hard may  not_go  11, it's not_definitely not_worth  seven   eight.
0.6 ...an off-and-on thing...but it's    off...
1.0   fearless sense  silliness   savage swipe   conventions   genre,  forges  brilliant parody   relentlessly funny  musically acute
0.7 walk hard:  dewey cox story may   share  flat spots,  it's also   canny send-up   tried-and-true genre  showbiz biopics.
0.625 walk hard doesn't not_know   quit.
0.8  'superbad'  'knocked up', judd apatow   pulled   movie equivalent   triple crown.
0.6   run   clever ways   funny,  fall back   old standbys: crude, rude, nude,  lewd,   shows   didn't not_have not_enough material.
0.625   season filled   many feel-bad movies, don't underestimate  appeal  something  not_silly  walk hard.
0.75      many lazy jokes played  dewey's last name,   not_nearly not_enough  not_wipe  grin   face.
0.875  comic brilliance  walk hard   ingrained   subject matter   probably won't not_be not_appreciated  years   fact.
0.625  least it's  not_as not_bad   could not_have been.
0.625   season loaded  serious films  war  loss, there's bound    audience   looking   undemanding holiday laughs.
0.75  smart new spoof works   makers...obviously love  genre    much fun sending up.
0.75 instead  sending everything   top  high energy, like top secret  airplane!,  allow reilly    less actually play  character,  that,   expectations,  scenes actually approach real sentiment.
0.8 jake kasdan  judd apatow lampoon  entire genre   true-story biographical movies  fall nothing short  brilliant   while.
0.75 it's  flintstones vitamin  spoofs.
0.75  songs (written   slew  artists, including reilly, apatow,  kasdan)  genuine, ridiculous,  often  funny.
0.45  result   film     winning  entertaining moments,  ultimately feels like   ferrell comedy and/or  'saturday night live' skit  managed  grow   control
0.75     music numbers,  movie deserves  standing ovation.much   credit goes  john c. reilly,  actor   rubbery face   voice   angel.
0.375  funny  focused    parody,  goes   cheap laughs  shock jokes  often
0.8  may  utter nonsense  start  finish    time   moviegoing choices  limited  deeply serious oscar bait  silly family froth,  appearance comes   raunchy relief.
0.8  gleeful skewering  american popular music works    talents  director jake kasdan   cast led  john c. reilly.
0.8   best, someone  recognize  good work    star   show, john c. reilly... what's taking  long?give  man  award already!
0.5     satire   spoof?
0.75  sharp parody worthy  mad magazine.[it] runs  every tired showbiz biopic plot point   shiny new skewer.
0.5 ...almost entirely devoid  elements designed  hold  viewer's interest.
0.8 one   awards season's silliest --   satisfying -- surprises.
0.6 walk hard:  dewey cox story   good beat    dance  it, though mostly you'll probably  tap  foot.
0.625 reilly  likably goofy,  goes  long way  redeeming  film.
0.7  movie   simply walk  of, say 'that  really funny,'  go back   day.
0.625  "walk hard" makes   fine soundtrack, it's less entertaining   movie.
0.75  bawdy, rib-tickling, anything-goes spoof   recent music biopics  ray  walk  line,  here's  kicker--it's actually  better movie    those.
0.625 [an] erratic,  enjoyable goof   judd apatow hit-making machine.
0.5  snl sketch may    better vehicle    spoof.  big screen,  ends    film life    becoming  music bio pic  order  sustain.
0.7 john c. reilly   anyone's idea   not_leading man (which  part   spoof, people).
0.75 walk hard  100 minutes  fun,   pure, uncomplicated enjoyment, it's  movie  see right now.
0.9 reilly, imitating early beatles, johnny cash, bob dylan  brian wilson, shows  range  ever   role   catapult    a-list.
0.375 there's  laziness   entire affair,    writers never not_went not_further   not_first draft  never not_found anything not_unfunny not_enough  not_trim  remove.
0.75 milks  pat formulations   brethren,   walk  line,    laughs they're worth.  some.
0.8 it's  role   lifetime  reilly,  plays cox   teenager   old man (older actors playing kids   running joke).
0.8 never not_stops sprinting   not_snickering start   not_big finish.
0.75   picture walks  sometimes crosses  line   products  parodies   measure   zealous thoroughness  also  central pitfall.
1.0 rolls   procession  one-liners, toe-tappingly hilarious songs, stunning sight gags  dead-on parodies,   tear-inducing humor, providing  easy ride  comic bliss.
0.875 reilly   absolute sincerity - especially   many musical numbers - that's essential  something  goofy.
0.5  savory mix  satire  sentiment  worked well  apatow's two summer hits  largely missing here.
0.625 walk hard   disposable film  offers  share  small pleasures  amusements.
0.875  songs   great   story  cute  imaginative.
0.75 raunchy, often hysterical parody  overplayed musical biopics ironically sags    targets   hits several right notes thanks   sturdy presence  john c. reilly   none-too-subtle riff   man  black.
0.8  rambunctious  funny musical spoof  musical biopics starring john c. reilly.
0.8  genius  jake kasdan's fourth  best film lies   fact   starts     faithful spoof  walk  line   slowly evolves  something much cooler.
0.625  film gets  mileage   mocking fatuous biopic conventions.
0.8 making parodies   easy,  kasdan, apatow   wonderful cast take  jobs seriously.
0.8 cox rocks  apatow's streak continues   spot-on biopic parody.
0.625  tricky thing  parody movies    jokes get old fast  they're hit-and-miss.walk hard  guilty   counts. lucky    jokes  hit,  kick major ass.
0.75 hey, bay-buh!there's  whole lot  funny goin'   walk hard.it's got sex  drugs  elvis  giraffes  members  jackets.
0.8  pugnacious john c.  gifted  knows  bounds.walking hard,  him... effortless.
1.0   script   performances  simply dazzling,   notable, too,   screen debuts  timothy dalton   combustible anthony hopkins.
1.0 o'toole holds     magnificent hepburn   witty, literate,  inventive script.
0.8 it's stagey  mannered,   still feels sleek  modern.
1.0 peter o'toole  katharine hepburn  superb   bickering, yet loving henry ii   meddling wife eleanor  aquitaine.
1.0 one   joys  movies provide  rarely not_is  opportunity  not_see  not_literate script not_handled intelligently.  lion  winter triumphs   not_difficult task...
0.8 you'll either love  reject  idea  history  sitcom; either way,  lead performances  hard  deny.
0.4 boring  overrated.good acting.
0.8 theatrical  talky,  it's good talk  great performers.
0.8  cast  truly  top form.hepburn  o'toole play     beautifully.
0.8 less historical spectacle  vicious farce,  boasts  great cast spitting venomous dialogue   young anthony hopkins  timothy dalton  gay lovers destined  rule england  france.
0.8 fascinating story  complex  young viewers.
0.8 it's  good movie.it's    movie     not_work  not_much not_personal enthusiasm.
0.75 bio-pic chronicles quadriplegic ramon's sampredo's 28-year crusade  legalize euthanasia  order    allowed  die  dignity.
0.75  film  worth seeing,    you're prepared  set aside  aversion   polemic  order  experience  compassion.
0.8  intelligent  moving treatment   potentially maudlin subject matter.
0.875  result,  imagined  amenabar,  co-wrote  screenplay  mateo gil,  like watching  human spirit flash   eyes.
1.0 javier bardem gives  remarkable, delicately honed performance.
0.8 rare   motion picture  grapples  issues  provocative  profound.rarer still  one     well.
0.625 respectable  undistinguished,   places  distant second  2004's  award winner  euthanasia (don't ask, won't tell).
0.9 bardem's performance,  true triumph  face acting, imbues  character  simultaneous impish mischief  weary resignation.
0.875 it's curious   assisted-suicide debate   late plot twist  million dollar baby didn't rage   one. all, amenabar  dealing   real life.
1.0  lyrical  warm film.
1.0  ever    film  deserved  get  proverbial bump  oscar,   it.rarely not_has  film  not_focused  death not_felt not_so not_vibrantly alive.
0.625 built around bardem's immobile presence,  film can't help  seem stolidly monumental even   explores issues   heart-wrenchingly personal.
0.8 un viaje doloroso, claro, pero cargado de esperanza y optimismo.(...)amenabar (...) ha hecho una pelicula sobre el deseo de morir que, en realidad, esta llena de vida.
1.0  journey  death   tremendously life-affirming.
0.7 bardem contributes layers  weariness  passion  gives us  visceral understanding   life  character  mourning for.
0.75  really makes  film watchable  yet another terrific lead performance  javier bardem,  actor   gets better  age.
0.75  bardem delivers sampedro's pleas   dignified death  eloquence  conviction, amenabar's depiction   life suggests  director isn't not_entirely not_convinced.
0.875  sea inside   heartbreaking triumph. alejandro amenabar  poised  become one  cinema's great talents.
0.9  whatever reason, it's  injustice  bardem   not_nominated  not_best actor.
0.8 mar adentro, assim como  propria vida de sampedro, funciona principalmente para nos forcar  uma analise interior que pode revelar-se impiedosa e surpreendente.
0.8 impressively made drama    moving  thought-provoking, thanks   strong script   powerful central performance  javier bardem.
0.8  brave  densely compelling film  tackles euthanasia better  flint sweatwood  zillion gallor maybe. promise  spoilers.
0.875 ultimately,   one man's story, told  great empathy,  amenabar deserves great credit  lifting  film   soap-opera sentimentality    could  easily fallen.
0.625    striking deficit. tends  generalize   winning  single case.
0.75 amenabar shows us  aching depth  sampedro's loss  makes   eloquent statement  behalf   man   wanted control   destiny.
0.875  death  found  profound argument  life.
0.75  deceptively well-put-together film.
0.88  combination   deeply troubling issue,  powerful screenplay, deft direction   bravura lead performance make   memorable  moving film.
0.375  comes   surprise  not_learn  javier bardem,  not_virile  charismatic spanish actor,  capable  turning   charisma even working    neck up.  alarming  realizing   rest   movie he's   paralyzed  well.
1.0  magical film  many forms  love    energy  life.
0.75 never not_once not_does  film not_sacrifice  not_moral ideas  complexity  character   cheap altar  sentimentality.
0.75  could    preachy biopic becomes poetry   hands   gifted director  writer  editor  composer alejandro amenabar.
0.5 it's  simple  streamlined,   that's left  bardem's bid  oscar glory.
0.375  miserable little gimp-of-the-week exercise awash  cliches  platitudes   real sampedro would probably  found condescending.
0.375 bardem tackles  juicy acting challenge  playing someone paralyzed   neck  by... simply pasting  obnoxiously smug, serial killer-creepy grin   mug.
1.0 bardem still manages  fill  room   presence,   deeply moves us   portrayal   man who's learned "to cry   smile".
1.0  film balances moments  dreamy spirituality   salty harshness  family disputes.
0.6  want  like ramon  what's   want ramon  like himself.
0.75    part,  film stays steady-on, celebrating one man's crusade --  one family's heartbreak.
0.875   film  euthanasia  also   life-affirming  astounding,   mostly   attributed  bardem's genius.
0.7  result isn't  not_easy film,    rewarding.
0.875 focuses  life,  not_death,     establishes  sanctity  individual ownership   existence.
0.875    sublime drama, one that,    concern  sampedro's struggle  death,  truly  celebration  life.
0.625 it's still   soap opera, wrapped around  argument. it's one we've heard half-a-dozen times before.
1.0 based   true story,  movie  abundant humor  uplift --  it's  heartbreaker  extraordinary dimension.
0.625  film  based   true story,   doesn't stop amenabar  not_inventing not_certain characters  incidents    tearjerker agenda --  court oscar voters,  love  kind  high-toned schmaltz.
0.75 bardem gives sampedro enough vulnerability, fear  touchiness  keep  character's limp feet   ground.
0.75  movie invites us  decide    pleased  not. agree  ramon that,   last analysis,  decision     make:      be.
0.5 it's   repetitive  thinly constructed piece  filmmaking   scope  complexity  sampedro's case  turned  porridge.
0.75 bardem  brilliant.
0.875 amenabar's lyricism  bardem's keen projection  dignified commitment enable  sea inside movingly  evoke humanity affronted...
0.7 javier bardem delivers another terrific performance (this guy    wrong). transforms   man 30 years  senior,  he's totally believable.
0.6   engaging,   not_penetrating.
0.8 [takes] viewers   place  won't not_feel not_comfortable    spend  least  little time exploring.
1.0 it's  potent blend  emotional  cerebral filmmaking anchored   may   year's  impressive performance   supremely talented bardem.
0.875 without lifting  finger, javier bardem gives   stirring performance   year.
0.9 one    profound  uplifting dramas   year.
0.875 bardem,  continues  make  good case    among  handful   best screen actors alive,  totally transformed.
0.5  sea inside,  story   quadriplegic activist fighting   right  die, struggles  transcend  disease-of-the-week genre    belongs.
0.75 bardem accomplishes something extraordinary.eschewing easy sympathy,  creates  real person, real pain.
0.8  truly unique  thought-provoking love story  showcases another career-defining performance   talented javier bardem
0.4  vanity project that,  top  bottom, proves unequal   task  unlocking  existential truths   heart  ramon sampedro's story
0.875 amenabar maintains  low-key approach  preserves  film's emotional integrity  still making  powerful statement.
1.0  sea inside  one   best films   year   bravura performance  javier bardem    tender  poignant.
1.0  sea inside   inspiring, positively mesmerizing film.javier bardem, radiates within  character providing one  film's  powerful performances  date.
0.9 superb filmmaking  devastating performances make   must-see
0.75  manipulative melodrama wrapped    nice package   attractive bow.
1.0  film  death   consistently brimming  life.
0.375  sea inside   four-hankie salute   oscar gods!
0.75 it's bardem's acting  makes  easy enough  overlook  film's occasional jaunts  melodrama...
1.0 complemented   gorgeous musical score   conducted, amenabar  bardem combine  tell   beautiful story
0.9  subject  euthanasia   not_likely  not_be not_better not_addressed   cinematically presented.it's enough  make  feel guilty   film's entertainment values.
0.875 oscar talk  start early  javier bardem's masterly performance here.
0.8 un poema hermoso de forma y fondo.
1.0 crowe's interpretation   tortured genius  textured  complex.
1.0  beautiful mind   best film yet  director howard.
0.6 crowe  convincingly skittish  bounces enjoyably  paul bettany,  jennifer connelly earns  oscar   would-be thankless role  suffering wife.    dishonest  hollywood biography gets.
0.6  beautiful mind reveals  glimpses   dark story beneath  sunny imagery,   performances carry enough weight    stand  something.
0.6 tthe film's overweening desire   taken seriously gets   way   story.
0.8 cynics  hate it,  others  rightfully see    great cinematic accomplishment   backed  excellent performances, great direction,  moving score  exquisite cinematography.
1.0 oscar-winning biopic   intense  tweens.
1.0 crowe, goldsman  howard aren't trying  solicit love  tears  john nash,  detractors bitterly claimed."a beautiful mind" sought  acknowledgement   silent, invisible  brave struggle   many  mental illnesses endure  day.
0.8  can't deny  solidly it's crafted,  well-acted, and, wonder  wonders,  intelligently written  directed.
0.875  particularly enjoyed  fact  nash comes across  quite fallible   film despite  attempts  perfection. character   film   unpredictable   would expect  real nash  be.
0.6    fiction,  would   example  superior storytelling,  it's certainly gripping.
0.5  pedestrian film   rudimentary script  forces  actors  create believability   might otherwise  none.
1.0  every facet,     automatic date  oscar.
1.0 crowe...disappears   character       played tobacco whistleblower jeffrey wigand   insider.
0.875 ... crowe disappears   role  john nash  proves     one  today's  versatile actors.
0.8  film   puzzlement   inconsistency, especially coming  ron howard...still, good performances abound.
0.6 'as straightforward fiction,   solid feelgood fare,   fact  it's based   real person, real success  failure opens    far greater scrutiny.'
1.0  film shows  triumph  tragedy  life,  well   beauty   human spirit  overcome  survive.
0.3  nash   audience deserve better.
0.6 well-made film   deservedly oscar-nominated performances --  takes  shocking liberties   subject matter  remains engaging  enjoyable throughout.
1.0 howard smashes   conventions   damaged-hero tale  recount  struggle  one man  stand upright  quaking ground.
0.625 crowe's performance alone  worth  admission price.
0.875  beautiful mind    best   subject    worst.
0.8 formula hollywood   top   form.
0.8    lovely film, crafted  attention  detail  assembled  real skill.
0.7  acting   truly shines here.
0.875 emotiva, personal y entranable, es un triunfo en todos sentidos.
0.9  beautiful mind,  beautiful heart -  beautiful movie.
1.0 nash  alicia  played  russell crowe  jennifer connelly,    give performances  border   spectacular.neither not_has not_ever not_been not_better  created  richer,  multi-layered characterization.
1.0 ron howard consegue transformar ate mesmo  matematica em algo emocionante.
0.9 russell crowe, el gladiador de la pantalla ofrece sin lugar  dudas, la mejor actuacion de su carrera.
1.0 it's  performance that's  not_just not_great; it's amazing.
0.875   watch    heart instead   head you'll  privy   profoundly moving experience.
0.75  really wish  last third   less sketchy,     movie  seemed   building  greatness
0.625 pedantic  sophistic.
1.0 here's hoping   academy awards recognize  articulate, intensely entertaining gem.  beautiful mind would indeed   terrible thing  waste.
0.8 quite possibly could   best thing ron howard  ever directed.
0.7  strength   film arises   second half.
1.0  grand hollywood drama.
0.875  absorbing movie  start  finish.
0.8 who'd  thought algebra could   exciting?
1.0 there's  not_mathematical equation   not_produce  number  stars  film deserves; it's infinite.
0.6 it's  kind  project     awarded   writer-director team  true vision,    akiva goldsman  ron howard.
0.75  first two acts   film  strong enough  merit  recommendation,    consistently impressive work  connelly.
0.8 howard makes  much  bearable  keeping  tension   maximum   potential  nausea   minimum.
0.4   interesting thing   film  figuring     oscar buzz  coming from.
0.6 opie may know   spin  good fable,  he's  match   not_brilliant, not_complicated couple.
0.75  might    great film,  director ron howard    daring   terms   film's perspective   style.
0.8  triumph   cinematic spirit.
0.75 director ron howard uses interesting visual techniques  show  nash makes  amazing mathematical connections.
0.7   film attempts  visualize nash's thought,    not_perfect     interesting job.
0.75 russell crowe steals  show  john nash,  1994 nobel prize winner  economics
1.0  must-see  film junkies.
0.75   good cast, jennifer connelly earns  complete admiration.
0.8  strong  performance  russell crowe  ever delivered.
0.875  engaging, rousing, well-made film   brilliant man whose life  almost completely devastated  mental illness
0.3  really don't not_know   would not_recommend  film to.it's worth seeing  crowe's performance,  guess,   pity's sake don't not_pay anything  it.
0.875   pieces    ron howard fits   together   playing  perfect game  go.
1.0 crowe proves he's  pre-eminent actor   moment, discarding  gladiatorial macho  inhabit  gawky, tormented nash  harrowing conviction.
1.0  bold  searingly imaginative    substantive.
1.0  complexity   brain --   effect  human behavior --  seldom not_been not_explored  not_as not_much not_lyrical passion  engrossing intensity.
0.75 crowe  connelly's work rises   mush.
0.8 howard gives crowe  space  needs  build  memorable character.
0.875  deeply eloquent film  sparkling performances   crowe  connelly.
0.875  beautiful mind  one hell   movie.
0.875  brilliant performance  russell crowe,  takes  audience   terrifying journey inside  man tormented  self-created mental demons, propels  beautiful mind.
0.5  play   fickle attentions  middlebrow moviegoers looking   easy cause   champion.
0.75 roger deakins' handsome cinematography gives  film  look   leather-bound classic. keeps mind  greatness, though,   awkwardness   screenplay,   film's odd relationship   true story  john nash.
1.0 nicely filmed  roger deakins  magnificently performed  crowe,  never not_fails  surprise.
1.0 terrific, surprisingly gripping true-life tale   math genius battling madness.
0.625   hands   better director  ron howard,   protean mix  reason  madness could  made   tale  shakespearean complexity.instead,   get   feel-good flick.
1.0  movie fascinated    life   man.
0.875 one  hollywood's   really classy  ambitious offerings  year.
0.9 fascinating, clever  surprisingly heartfelt,  beautiful mind  easily one   year's best films.
0.8 goldsman's script fictionalizes  bare framework  nash's life   way  sneaks us   mind   madman.
1.0 fascinating, inspiring, oscar-worthy.
0.9 inspirational   sure, tightly-wound  secure  outstanding performances,  film  likely  please audiences    place.
0.875 much   admired  performance   intelligent script,  couldn't help thinking   much money  schizophrenic  save  movies!
0.75  success   effect,  helps elevate  movie   classy disease-of-the-week saga, rests firmly  russell crowe's performance,  it's  strikingly good  moving one.
0.875 though director ron howard's populist style makes  first third feel simplistic  forced,  film deepens   final two acts,  proves worthy   unique  difficult material   credits roll.
0.875 shows us  joys  terrors  seeing things  others can't.
0.375  humor   rough-edged socializing  courting make  much  interesting film    "beautiful mind" actually becomes ...  psychological thriller.
0.75   lacks  ingenuity, "a beautiful mind" makes    superb performances, potent emotions  graceful, emblematic (if safe  conventional) filmmaking.
0.75 ron howard's relentlessly sunny direction   unusual fit   often fascinating portrayal  one   century's great math minds.
0.875  beautifully written, effectively acted,  meticulously crafted effort.
1.0  enormously convincing performances,  masterful screenplay,  aggressive direction,  movie takes us   extraordinary journey   mind   fascinating character.
0.75   performance  wavers  deserving  oscar nomination  one that's overacted   hopes  getting one, russell crowe delivers  intense performance  nash.
0.5  frequently disappointing cut-and-paste job...it fails  find  sort  smooth rhythm  dramatic arc.
0.7 [crowe's performance is] still one   better roles you'll see  year  seems  shoo-in   hanks-like third nomination   row.
0.25  beautiful mind  like  brick   head  anyone  ever winced   utterance  "infinity plus one."
0.8  exercise made   enormously talented constructor  thrillers    fertile period   career.
0.8  risk  clever thrillers  always    focus  pleasing  intellect   expense  developing  depth.dial m  murder   different kind  animal.
0.8 milland's sinister sophistication catches  eye,  kelly's subtly shaded suffering  superb.
0.6 ray milland  great  cold fish tony wendice,  former tennis pro  plans  bump   adulterous wife.still, grace kelly  mis-cast (or misdirected)   spouse  question.
0.8  depth  focus, framing  characters  objects  use   claustrophobic sets add extra pleasure    already  thoroughly enjoyable "perfect crime" nail-biter.
0.8  set-up  ingenious   "kill" scene genuinely thrilling.
0.8 grace kelly reaches    audience  murder scissors; foreground tea tables   clonk  knees;  tell-tale door key -  many hitchcock revelation moments feature those! -  brandished inches   nose.
0.6 second tier hitch perhaps,   not_less not_enjoyable  it,  still  marvel  cinematic technique.
0.6 despite hitchcock's  reservations   definitely worth  look.interesting   aficionados  darkly funny  depressing  turns.
0.8  tightly wound psychological parlour game, expanded  slightly   claustrophobic stage roots.
0.875 dial m  murder  often dismissed  lesser hitchcock, yet  intricate plot  sterling performances thrill  every time  watch it.
0.6 based   magnificently intricate script ...  benefits immensely  hitchcock's razor-sharp direction.
0.75 ...a completely watchable yet less-than-consistent effort  hitchcock...
0.75  alfred hitchcock's dial m  murder, even  innocent  poker faces.
0.875 lower case hitch,  diverting  sleek.
0.7  it's true  hitchcock left    play's dialogue intact  kept  single setting   play's apartment,   quite  bit   bring  story  life.
1.0 critics seem  prefer   theatrical, psychological melodramas   brainy whodunits. pay  attention -  film not_is not_definitely  classic
0.6  not_first-class hitchcock,   not_bad, either
0.625  staid melodrama falls far  hitchcock's standards.
0.625  merely adequate hitchcock thriller.
0.875  rare  exciting experience.
0.8 [hitchcock] tried  before,  rope,  build   whole continuous drama  one set. wasn't  not_successful   venture.dial m    space  needs.
0.5 although  low-key realism  admirable, eden doesn't not_really work.
0.75  say   bleak   understatement.   make  lot  people reassess  marriages  decide that,  comparison, they're  not_so not_bad  all.
0.75 eden   sad, nicely observed study   decade-old marriage that,    part,  over.
0.6 walsh  kelly   embodiment  domestic despair, fumbling  find  way back   light.
0.5  drama, it's  chore.
0.5  irish indie   well-observed  well-acted --  ultimately,  not_much not_more not_exciting   love lives   lead characters.
0.6 adapting  play  eugene o'brien, director declan recks  made  remarkably interior movie anchored  two heartbreakingly real, lived-in performances.
0.6 eden   picture  modest  minor-key   emotional bruise  leaves may take days  develop.
0.7  kind  small movie that's   easy  overlook,  even easier  like  you've seen it.
0.4 despite  fine performances,  might    better idea   leave  one   theatre    probably better suited.
0.5 it's  tired conceit,  kelly   fine turn   emotionally stunted lad,  walsh dazzles, expertly conveying humiliation  resolve.
0.7 like channeling mike leigh  john cassavetes  bringing  marital drama   screen.
0.5 seemingly   effort  make   o'brien's anemic script, recks energizes  slow-moving tale  nonstop distracting camerawork.
0.6  story   psychological phenomenon  might  prevalent  lots  marriages,   unenlightened approach makes   unlikely eden.
0.9 eden  almost achingly personal,  it's  testament   small-but-powerful irish film industry  tiny little personal stories like  one get funding.
0.25 really awful.unwatchably awful. in, "give   razzie    done  it" awful.
0.2 forget  title."accidental release"   like it.
0.5 accidental love   not_have  not_smooth production process,   shows   stitched-together final product.
0.0  flimsily constructed   resembles  middle-school play that's  hastily filmed   antique camcorder.
0.4 dark comedy  brain injury falls flat;  sexy stuff.
0.5 accidental love appears   hints  david o. russell's original social commentary,   film wastes  potential  annoying slapstick set pieces.
0.5   certain type  viewer, though, rooting  accidental love seeking tattered remnants  nailed   masochistic appeal   own.
1.0 amounts    convincing cinematic case yet  unconditional peace ought    urgent imperative.
0.75 one    balanced portraits   war --    not_other reason   not_shows  not_everyday life not_is like  muslims  iraqis since  u.s.invasion began.
0.625 shiley feels  need  add commentary  moments  speak perfectly well  themselves.
0.5 shiley,  dedicates  film    killed  injured   war,   fallible narrator.
0.8 mazursky  lucky  get four  excellent performers working   project,   movie lives  dies based   ability  quietly suggest  inner workings   human mind.
1.0  genius  bob & carol & ted & alice    understands  peculiar nature   moral crisis  americans   age group,  understands   way  consider     comedy.
0.4 oh  hip then.oh dull now.
0.6 love  campy retro-stuff!
0.8 top-notch vampire story  newspaper comedy  spawned  top-notch sequel  series.
0.8 one   scarier made-for-tv movies.
0.9 outlaw prophet   work  warped genius     seen   believed.
0.25 joffe seems well aware     story  not_worth not_telling ...  filmmaking not_is not_so not_hopelessly not_uninspired  not_hartnett's not_scottish accent not_is not_somehow not_not  not_most not_glaring flaw.
0.2  one   film's many forgettable characters  eloquently puts it, "this stinks worse   oyster's fart."
0.4 flailing  centuries,  lacks  meaningful connection   two timelines.
0.6 suckers  romance likely won't complain,   josh hartnett time-travel epic  nuts.
0.0 it's  deadly  unintentionally funny (i hope)   practically defies description.mr.joffe  go back  film school  soon  possible.
0.125  shamelessly derivative  preposterous would-be blockbuster  goofily fashions    sweeping romance, time-travel sci-fi tale,  gallant period piece   once.
0.75  funnier-than-expected, thrillingly accurate assessment   makes  night   los angeles   nightmare.
1.0 never not_has party life  los angeles not_been not_better not_represented   boys  girls guide  getting   definitely one   best party movies ever.
0.8 topnotch film noir
0.625  way  borrows  not_template  not_socially not_conscious filmmaking   not_gentlemen's agreement  crossfire: it's half noir, half sermon.
0.8 rip-snortin', old-fashioned western,  understated mccrea  hammy stanwyck  great team.
0.4 overrated  nauseating.
0.8 excellent performances   new zealand import
0.8 one   year's best films.totally unforgettable.
0.75  gut-grabber  new zealand ...  stays    days.
0.4  often happens  films  intent  getting  message across,   warriors can't stop   overdoing things.
0.8    painful   effective tale   destructive power  abuse, rape, alcoholism,  violence  general  easily transcends  new zealand origin.
0.875 heartbreaking, frustrating,  observation  domestic violence   tribute   wives  ultimately refuse  remain victims.
0.8  film's searing performances  matched   lovely camerawork  cinematographer stuart dryburgh.
0.8 everything   powerful, poignant film makes   must-see experience,     stomach  it.
0.875   powerful  chilling,  directed  lee tamahori   narrative momentum    swept along   enveloping tragedy   family's life.
0.875 works,   degree,  three levels:  visceral,  emotional,   intellectual,     amalgamation    makes   memorable film.
0.375 children   corn   hood
0.2 home   blithering mess, devoid  internal narrative logic, mired  obnoxious humor,   poorly paced   94 minute run-time felt like    two hours long.
0.75 it's  family-friendly movie about, well, family.
0.5 even  dreamworks standards,  celebrities   go-round  especially awful,   music cues particularly distracting.
0.5 again,   nothing   terrible   movie (unless  find parsons' voice   grating,     big trouble)   might  overwhelmed   averageness.
0.4  kindest word  comes  mind  "undistinguished."unfortunately, it's also uninteresting  uninspired -  well  tedious, noisy, obvious, annoying...
0.5   nods  winks don't not_add not_enough not_adult appeal  home
0.625 "home"   fine selection   second quarter film   great choice   children.
0.4 kids   entertained   perpetual motion  home,   adults   theater  tune   glance   watch every  minutes.
0.5 familiarly fanciful, featuring   benign aliens ever  invade earth.
0.375 heartwarming  harmless?sure,  not. it's also numbing   simplicity  often rather annoying.
0.875 'home'  cheerfully aimed  youngsters, mainly   10.it's simplistic  slapstick. doesn't not_make  not_original  profound statements.
0.6 it's like  conquered  accountants.
0.5 home     blip   alert,    whisper   bang.
0.5 home   colorful  entertaining cgi adventure,  weighed    uneven  shallow story, falls short  animated greatness.
0.6   adorable alien invasion you'll likely see
0.5 another conspicuously packaged product seemingly designed  wear   audience   entertain it. wee ones won't notice,  probably won't not_remember home   time  car ride not_gets  not_back   not_real thing.
0.7 it's  not_pixel-pushing artistry  dreamworks animation's not_latest   not_win  audiences, not_rather it's  film's timeless traits  sincerity  originality.
0.6 animated alien comedy  sweet, cute,   not_super original.
0.8 it's  home not_sweet home  home   pretty good family flick  it's short  tight enough  keep young kids  squirming   seats.
0.6  close encounters   cowardly kind-tale   fun--albeit hit  miss--diversion.
0.625 death  cuteness.
0.375 parsons  everything    win   audience,  rihanna  stick  singing.
0.7 ...a charming entertainment  children   amuse  adults    accompany them.
0.625 adorable  intensely creepy   once.despite   may sound like, "home" is,   core,  movie  friendship, family  acceptance.it's really rather sweet. ominous.
0.625 parsons delivers  tongue-twisting patter   happy eagerness    amusing  ingratiating.
0.7  second half  home works   solid  emotionally-satisfying ending.   whole movie   way.
0.625 aside  parsons' initially amusingly mangled yoda-like english,  gets  tad repetitive, home doesn't not_stand   not_fresh  particularly funny.
0.625 youngsters   tickled pink   colourful on-screen creations. elders; well,     boov you'd likely    shade  purple   movie   it.
0.625  works moderately well thanks largely   voice talents  jim parsons and,   lesser extent, steve martin.two droll dudes  put  fair share  funny   animated picture.
0.6  nice 80-minute infomercial  rihanna's next lp
0.6 tim johnson ( antz)  capitalized  dreamworks' proprietary animation platform, apollo  create  rich, intricate setting...but  technology doesn't save  film  not_falling not_flat  not_other levels.
0.375 [i]t turns    boov  neither not_loveable  likeable. fact, they're kind  annoying.
0.5  bland "home"   crash pad  best.
0.0 frenetic direction  supercharged cuteness pitch   aid   distraction,  it's almost enough  produce  kind  numbness.
0.5 although  may  not_be   heart is, home not_is  not_functional escape  shelter.
0.5 key characters  admirably diverse,   fast-paced tale  thoroughly predictable.
0.6 home's incongruously humble vibe works well  what's  heart  buddy road movie.
0.5  film moves quickly  keeps  jokes coming,   means  "home" would rather keep young viewers occupied  give  something  think about.
0.625   scratch beneath  sugary surface, there's something tart inside that's difficult  digest.
0.4 lazy gags,  it's  done better elsewhere.
0.625  kiddie sci-fi adaptation doesn't not_quite not_live    not_evocative title.
0.75  brought  couple   kids,  liked  fine  found  friendship   center rather affecting.
0.6 oh  tip may  not_be  not_most not_memorable not_animated duo,  parsons's high-pitched squeal   groove  rihanna's voice bounce    nicely.
0.5  watching "home,"  comical animated spin  alien-attack thrillers   usual tacked-on touchy-feely messages,  began  get bored    families seated around me.
0.5  mildly annoying.
0.4  gummi-colored animation  imaginative,  director tim johnson's ho-hum 3d cartoon remains strictly 1d.
0.5 like  timorous boov, "home"  little interest  risk-taking.
0.625 aimed squarely  eight-and-unders.
0.6 home doesn't sparkle not_enough  not_make  transition  kids film  not_modern classic...  said, home not_is not_possibly  not_most not_cheerful alien-invasion-of-earth film you're not_likely  not_see.
0.375  earnest exercise  falls flat, despite  best  intentions.
0.6 "home"   solid double   time  dreamworks really needs  home run.
0.4 home marks  throwback   hyperactive, pop culture-fixated dreamworks  old,  star power alone pushes straight-to-vod material  theatres
0.375 home's exposition   mess  forced zaniness,  leaves  rest   film   swiss-cheese foundation.
0.4 steve martin  fun   pompous captain smek,   remains little   colourfully inoffensive.
0.6 home   original, convincingly satirical concept   heart,  much   execution feels overly familiar.
0.5 it's good, clean, harmless fun.
0.6  pastel-coloured visual delight   emphasis  soft-edges  bubbles, director tim johnson (antz;   hedge) aims  film squarely  kids  won't mind  not_regular overdoses  not_touchy-feely cheese.
0.4 ...more  likely going   dreamworks pile  films  won't not_remember  five years time.
0.6 et meets lilo & stitch   sweet, screwball culture clash comedy adapted  adam rex's children's novel  true meaning  smekday.
0.6  bowls along amiably enough, boosted   astonishing visuals,   let    gossamer-thin script  uninspired characters.
0.4 home  schematic  moralistic   frequent manner  modern american cartoons, although  moralising doesn't not_entirely not_make sense:  not_are  couple  not_underlying metaphors  not_don't not_quite mesh.
0.6  film combines wit  mind-boggling inanity    brash  good-natured     hard  dislike.
0.4  film takes  lazy route  cannibalising pop cultural references rather  coming   decent jokes.
0.6  entertaining odd-couple comedy   traditional lines ...
0.4 animation  become  crowded field,  perhaps  shouldn't not_always not_expect something    world,   underdeveloped offering barely lifts    drawing board.it's very, very...oh.
0.4 mostly harmless.
0.4 home   little   interesting  original.
0.8  sharp script  especially colourful imagery make  animated romp  lot  fun  expected, entertaining grown-ups   much   kids...
0.4 inoffensive  flavourless,  crammed  familiar elements  better movies like  lilo  stitch ,  toy story    despicable  .
0.4 home's infantilism   regressive step  dreamworks, offering  sour rather  sweet experience  audiences.
0.75  affecting  low-key drama skips past  usual dramatic scenes  someone   suffered  psychotic breakdown, instead showing us  quieter   convincing struggle  someone trying  piece  life back together afterwards.
0.91 remains character-driven throughout  doesn't not_have  moment  rings not_false, not_pretentious  contrived.gbenga akinnagbe gives  genuinely heartfelt performance.    justice, he'd get  awards attention.
1.0 great products  animation
1.0 wallace & gromit  become icons  animation.
1.0 grand clay-mation.animator nick park  brilliantly funny.
0.625 here's  four-word review  "the surface": go see "the surface."
0.2 charmless  boring, bears little relationship  hans christian andersen's fairy tale,     way not_be not_mistaken   way  not_satiate fans  frozen.
0.6 there's  frenetic, eye-popping quality   visuals  forestalls  kind  emotional engagement disney  offer,     entertainment    here.
0.4 enough sequels, please!
0.6  far  sequels  mediocre movies go,  one's okay.
0.4 another forced  charmless sequel spawned   surprisingly fun flick.
0.8 deirdre timmons' empowering "a wink   smile" follows ten seattle women --  homemaker, doctor, singer, taxidermist, student  others --   venture forth  self discovery  learning striptease  integrating  spirit  burlesque  
0.75 elegantly shot...and nicely paced,  wink   smile   appealing   depiction   growing camaraderie   students.
0.25  movie   excruciating documentary  ordinary women taking  burlesque class  seattle.
0.6  wink   smile lacks  controversy  provocative material  makes   pro-women themes  humanistic storytelling.
0.4   burlesque loses    oomph  put  video --  art not_is not_more not_dependent   intimacy  not_live performance -- not_self-esteem trips not_are not_less not_compelling  not_hear    not_experience not_firsthand.
0.5 self-important
0.5 timmons shortchanges   failing  show    graduating acts   entirety.talk   strip-tease.
1.0 hurray   lovely ladies  summoning   courage  serve   evening's worth  genuinely erotic, yet somehow simultaneously wholesome, adult entertainment. enough  enough.  pray none   not_are not_tempted  not_quit  day jobs."
0.6  characters   compelling    see  anything else.banksy    antihero   film,  guetta  fascinating  watch   obsessive glory.
0.875 banksy exposes  con-job   modern art    is.
0.71   clever   work  sasha baron cohen,   not_nearly  not_culturally not_worthwhile   not_is not_not not_nearly  not_politically candid.
0.375  irritatingly misguided  pointless piece  work...
1.0  tricky questions  lie   chasm  art  commerce  raised naturally   progression   narrative, whether  narrative  partially fabricated  not.
0.6 curious docu  street artists   strong language.
0.875  behind-the-scenes insight   techniques  illegal street art  fascinating,    art-market critique..
0.8 illustrates   insistence  abilities  judging  evaluating art  often arbitrary, contradictory,  idiotic.
0.9    debates   meaning  art ... [who] would  thought   best   incisive comments   argument would  come  street-punk banksy?
0.8 regardless   motives, gift shop   superb work, one  demands  audience ask questions  don't not_always not_go  not_easily...
0.8  strange oxymoron   film, like  straight-faced spinal tap   man  wire  liars.
0.875  street artist known  banksy  witty, he's smart, he's subversive --  he's compelling.  stands  reason   street-art doc  ostensibly hijacked would    things, too.
0.9  plain fact  that,   level,  doesn't matter whether  film not_is not_true  not.either way, it's fascinating.either way,  learn  lot.either way, it's  great film.
0.875  provocative  absorbing exploration   constitutes art,  creative process   power  hype  triumph  talent.
1.0 either way [as documentary  hoax],  movie speaks  truth   phoniness  self-adulation   art world %u2014  makes   not_only not_fascinating  essential.
1.0   thing  may keep "exit   gift shop"  winning  oscar next year  best documentary    may  totally untrue.aside  that, it's  shoo-in.
0.7 exit   gift shop   exhilarating  bewildering experience  like  transient art form    expressing, that's sort   point.
0.875  exit   gift shop  real documentary   expert hoax?  really matter  long  you're laughing  thinking?
0.8  banksy's film  next great thing  documentary filmmaking?       business end   admittedly pretty good joke? decide.
0.9   documentary  mockumentary, art  graffiti, there's  not_denying  exit   gift shop not_is not_damn not_good cinema.
0.7 ...offers 90 minutes  pretty good entertainment. fact   may well   one  stunt   artist known  stunts doesn't detract   not_least   enjoyment.
0.8 it's endlessly arguable  open  debate.   least,    agree  banksy  found  new wall    plaster  art --    silver screen.
0.75   playing us?  bet.  quite beautifully.what's exquisite   romp   film  figuring    much   mug he's making  us.
0.875   documentary morphs   riddle  art   marketplace,  eyes   beholder get crossed,   dizziness  part   fun.
1.0 real  manufactured, banksy's film   triumphant deconstruction   commercial bastardization  art.
0.8 it's  cynical statement,   statement nonetheless.
0.9 like banksy's best street work,  pushes  prods  gullibility buttons  sends  mind swirling  questions  artistic authenticity  intent.
0.9 even      fan  street art,  documentary  not_make   laugh  teach   original film making  still  there!
0.75 exit   gift shop offers  absorbing glimpse   bracingly subversive slice   culture,  well   tantalizing images  banksy  work.
0.875 exit   gift shop  inspiring, subversive  thrilling.
0.875 exit   gift shop, credited  "a banksy film," poses  bitingly funny questions   meaning  value  art.     eye   beholder?  truth plus beauty?anything   get away with?brainwashing?
0.8 questions abound,  regardless   verisimilitude   film,   highly entertaining.
0.875  brilliantly untrustworthy documentary exit   gift shop reminds us   film  start   one direction   change course  radically,  becomes  act  provocation unto itself.
0.875  widespread speculation  exit   gift shop   hoax  adds   fascination.
0.875  initiates  role reversal   documentarian becomes artist  vice versa.
1.0 one   best,  karmically satisfying comedies   year, much   chagrin   people    it.
0.75 appearing hooded  shrouded  silhouette,  voice electronically altered, banksy allows   protege's art might  "a bit   joke."could  tale  guetta --  known  mr.brainwash --   elaborate hoax?i'm happy   not_be not_sure.
0.9  comes  rich smell drawn   load  bullsh-t.
0.8 exit could   new subgenre:  prankumentary.
0.8   release   wild new documentary, "exit   gift shop,"    wonder  much longer banksy  remain  art-world phantom.
0.75  picture adapts  provocative conceit, one  melds  formal construction   ideas   core.
0.75 banksy makes  appealing narrator   deft grasp   questions raised.
0.75  documentary   art world may strike    yawn. worries.you'll  laughing helplessly   one.
0.8 highly entertaining.
0.8 it's  colorful cocktail  subversiveness, self-seriousness, wonder, horror  joy.
0.875  don't not_learn  not_much  banksy, not_other  he's  lot not_more not_meticulous   street not_warrior image would not_suggest.
0.8  truth  often slippery, although  amount  signage  not_stop us  not_seeking it.
0.8  entertaining    hard  believe.
0.921  wildly entertaining, funny, suspenseful  invigorating documentary regardless  whether you're  fan  street art  not.
0.8     think   unusual film,   fascinating  becomes culturally  sociologically, dealing  notions  mania  obsession, art  commerce, hype  quality.
1.0  rarest  art documentaries, one  actually leaves viewers   better sense   gifted versus  phony. several senses, banksy  created  monster.
0.9  funny  fascinating look   underground art movement,   easy    someone  questionable amounts  talent  suddenly become  star.
0.75   comes   exit  selling, buyers beware.
1.0 it's  funny  offers  amusing take-down   pretentiousness   art world   way     corrupted  co-opted  big money.
0.8 it's  great insight   banksy   ilk operate.
0.8    deadpan-rollicking film, helped  fizzy editing  funky visuals.
0.8   splendid stuff, directed  verve  humour  banksy  - aghast  guetta's artistic triumph -- announces   never not_make another art film.shame.
0.8 manages   informative   funny whilst making  genuine  intriguing point   commercialisation  street art.
0.8  film   rousing tribute  street art,  crafty autobiography   cheeky comment   bravado  artists, talented  otherwise,   gullibility   punters - us included.
0.8  could   important artist    silly fad - either way,   street    film, he's providing pleasure   lasts.
0.6 what's true? what's not?    banksy fabrication,  knowing stunt satirising  art world?tellingly, there's  director credit.whatever  truth, it's  amusing, curious documentary.
1.0 slick, sharp  fantastically entertaining,    film  works  not_just   not_cautionary tale   pitfalls  not_helping strangers  also   deeper level   crafty meditation  art,  true value    gullibility.
0.8    giving banksy  ultimate  undesired praise,  favourable review   left's  routinely reviled newspaper.
0.6  sense  intrigue  unmistakable,  fortunately exit,  odd, enfolded sort  documentary, delivers    build-up.
0.8  art-prankster banksy's first film   hoax,    might be, it's  extremely complex  clever one. echoes   frankenstein story.
0.6  film   not_mark not_[banksy]    not_new spielberg.yet   funny, ok  technique     spicily critical   art world.
0.6 every bit  quirky, engaging  rebellious   artwork  aims  celebrate.sadly,  also shares graffiti's tendency   energetic  scattergun  ephemeral.
0.8 doesn't not_have  not_narrative strength   not_first   trilogy  individual scenes  still brilliant   ingredient   perfect, cast, score, tone...
0.9  fans pick  good,  bad,   ugly   stand-out,   really like  one best.
0.8  tremendously good sequel,  top    tremendously good movie     - surely  best italian western   time   release.
0.6  violence  clint-itude  italian western.
0.84  indulges   certain sexually-charged imagery lifted straight  film noir
1.0  introducing  character  mortimer, leone  able  counterpoint eastwood's cold, amoral gunslinger   man    past   purpose.
0.8 another must-see italian speghetti western.
0.8 clint's spaghetti oater #2   stylistic, no-name moments.
0.4  fact   film  constructed  endorse  exercise  murderers,  emphasize killer bravado  generate glee  frantic manifestations  death is,   mind,  sharp indictment    so-called entertainment   day.
0.6  weak link   "dollars" trilogy,  still  good ride.
0.4 clint eastwood,    spagetti western schtick  beginning  get old.
0.75    gloriously greasy, sweaty, hairy, bloody  violent western.  delicious.
0.75 though it's   half-hour  long,    dollars   overall  much  exciting  involving film [than  original].
0.6   not_good   not_third sequel  still  entertaining.
0.8  delicious second helping  clint & sergio!
0.9 one excellent western.
1.0 underrated.
0.9  short, sweet,  rather illuminating look   comedy tour  went  harm's way,   bring  smiles    soldiers' faces.
0.45  collapsed manages  corral  literary pretensions well enough   manages  avoid embarrassing itself.
0.3   movie needs   cowbell.
0.5   collapsed lacks   jolts  horror fans may prefer   post-apocalyptic fare.
1.0 90 minutes  iconic imagery,  deep questions   surprising amount  humor.  art   capital a,   doesn't not_mean not_it's not_not not_entertaining   not_same time,  not_only not_makes  artistry not_even not_greater.
0.8 symbolism-filled classic  tough sell  kids.
1.0  seventh seal   film    end  time,   silence  man  god.
0.9 bergman's film   actual figure  death  one   funniest and, ultimately,  hopeful works.
1.0   youth, perhaps  not_other film not_opened  eyes   not_wonderful possibilities  cinema not_as not_much   not_seventh seal.
0.5 swedish cinema titan ingmar bergman's mopey/earthy 1957 breakthrough  seventh seal may  done     film  popularize  demonize  notion  world cinema   boutique   cultural intelligentsia.
1.0 perhaps  one film not_speaks not_more not_fully   not_human condition   not_seventh seal.[blu-ray]
1.0  view   seemingly godless landscape   grip  plague  still bold  frightening.
1.0 still spiritually resonates today
1.0  cinematic masterpiece  film fan  miss.
1.0 bergman's superbly shot wintry images, much like    silent film, print  indelibly   mind,   knight's search   god  never not_answers foreshadows  pessimism   director's not_later work.
1.0 guaranteed  thunder   big screen.
1.0 ingmar bergman's dark masterpiece effortlessly sees   revisionists   satirists;    radical work  art  reaches back  scripture,  cervantes   shakespeare  create  new dramatic idiom   own.
1.0 ingmar bergman's black  white masterpiece  seventh seal  matured like  great wine  50 years.
1.0 full  haunting, iconic images   touch  hopeful humanity,  seventh seal  cinema    artful,  philosophical meditation   meaning(lessness)   mortal coil.
0.6 fear, peril  hoplessness soak every frame.
1.0  grand, thought-provoking  highly enjoyable piece  cinematic history.
1.0 dark  beautiful.
0.833333333333  not_only not_highly not_impressive  thought-provoking, relevant  intensely moving   present, nervous, times.
0.625  manages  powerful images,   feels  bit  calculated  really get   skin.
1.0 haunting  beautiful.
1.0 essentially intellectual, yet emotionally stimulating, too,    tough --  rewarding --  screen challenge   moviegoer    face  year.
1.0 almost hypnotic   power, it's  film  washes away   parodying   received   years, emerging  fresh  startling today    nearly 50 years ago.
1.0 great existentialism  morbid humor.fantastic performances.
1.0 easily, one   greatest films ever made.
1.0    uncompromising film, regarding good  evil    simplicity  faith   hero.
1.0  gripping    entertaining   enlightening way.
0.8 affecting drama  terminal illness  mature themes.
0.625 byrd  jenkins earn  film  critical points,   screenplay   many moments  feel network-tv-bland.
0.6 there's something sweet  jonathan segal's modest high school drama, "norman," despite  contrivances   protagonist's predicament   stacking   emotional deck.
0.625 there's  winning emotional truth   father-son scenes   spokane-shot sleeper, directed  skill  sensitivity  jonathan segal.
0.7  first-time screenwriter wingate  segal,    second feature (2004's "the last run), it's impressive work -  never not_overplay  pity card, opting  insight   complexities  not_growing  instead.
0.4  disquieting outing  little   way  honest payoff.
0.75  director, jonathan segal, skillfully builds   tension   situation creates, though  can't quite make wingate's ending click.still, segal   good   actors   may  mind.
0.75  me, richard jenkins   heart  "norman." often i've admired him; even  unworthy roles,    strength,  never not_seems  need  try.
0.375  would-be dark, self-congratulatory dramedy  lacks  transgressive laughter  honest engagement   themes  death  teen depression.
0.5  trapped animal look  norman's eyes feels    like  appropriate reaction.
0.75 packed  hot women,  ninja-like character  zombies, it's  kind  movie  15-year-old would make   limitless budget  little concern  ratings.good thing  knows   make  incredibly fun movie.
0.8 planet terror makes bad movies look good,  that's absolutely  compliment.
0.6  ugly conceptually    fun.
0.8 geysers  blood, insinuating camera angles   extremely playful editing style add   mayhem, keeping us gasping  horror  laughing   gleeful excesses  screen.
1.0 exciting, sexy, gory -   good way -  frequently laugh-out-loud funny, rodriguez's zombie exploitation flick    fun you'll    cinema  year.
0.4 won't not_make  friends outside  b-movie aficionados,  even  might tire  laughing    cheapo gore  thrown around.
0.6 mcgowan   suitably slinky presence   lead avenger   machine gun   leg; blood  pus regularly fill  screen  rodriguez lets rip  gleeful abandon.
0.6  watch     offbeat sense  humour.
0.2  loving testament  exploitation horror cinema   moronic sop   certain generation  male film fans' obsession  breasts, guns  gore.
0.6 following tarantino's death proof, rodriguez throws  hat   grindhouse ring  comes   clear winner.impossible   not_be not_charmed   not_gross-out not_effects, not_bad dialogue  amputee action.
0.6 gloopy  outrageous,  schlock horror tribute  pure trash...   best possible sense.
0.6  bona fide trash pastiche. good it's bad, then?almost,   panache  playfulness machine-gun    shortcomings.dvd suppliers!    two films plus trailers  one now, please?
0.333333333333 aficionados  appreciate  po-faced wordplay  self-consciously gnarled-up aesthetic (missing reels, bad syncing, etc)  much   fleshy centrepieces  gross-out grace notes.others  struggle  find much appeal.
0.6     grindhouse film  suffers    presented solo, it's still   fun.watch  beer  hand  tongue  cheek  optimal effect.
0.2  somebody chewed  head off, would   least forget  mess?
0.8  spirit  one  pure entertainment,   commentary  old grindhouse movies  lovingly satirical.
1.0  gruesome homage  every awful zombie flick ever made   guaranteed treat  fans   trashy genre   bygone era.
0.8 fast-paced, freakishly gory,  boasting   unexpected surprises, planet terror  one   best horror movies i've seen  years.
0.6 snow flower   secret fan   delicate,  sometimes disturbing, portrait   enduring relationships  bond women together,   theaters now.
0.75 despite  unevenness,  sincerity   work shines through.
0.4 it's  well shot film  beautiful cinematography, though   feel  bit  constrained  times.  beautiful   was,  story  characters failed  grab 
0.6      not_slow pacing   obviousness  message, snow flower   secret fan would   successful.
0.375 although  looks fantastic,  barely registers   emotional level   feels  dull  manipulative.
0.4   hugh jackman   mandarin-singing nightclub owner     thing  livens   generation-spanning tale  female friendship.
0.6  whole looks lush,   doesn't not_deliver   should.
0.4     self-conscious attempt  bridge  us-china divide   medium  glossy, handsomely mounted cinema.
0.4  rich weave  eras looks pretty,  plays   exoticised vision  old-world china, even   demystifies  excruciating custom  foot-binding.
0.2 visual flourishes aren't enough  detract   confused plot  mawkishly sentimental overtones.
0.4  not_even  not_second not_best not_hugh jackman cameo   year  not_save   not_being not_little not_more   period curio.
0.5 unfortunately  truth isn't not_illuminated   not_originality: not_tearful confessions  pensive gazing  windows  commonplace.
0.6  quality arthouse film, beautifully photographed   well acted.
0.6 sisters-for-life torn apart  schmaltzy chinese melodrama.
0.375  grandly appointed disappointment.
0.7     not_great film. is, however, sometimes   good one,  it's always  joy  behold  visual terms.
0.5 hopelessly inert, even   hops  modern, trendy shanghai  rural 19th-century hunan...
0.5 wayne wang  perhaps best known  directing  lovely screen adaptation   joy luck club,  there's  joy  not_be not_found not_anywhere   stately, stodgy film.
0.5 respectable  bland,    surface trappings   meaningful prestige picture  none   not_emotional power.
0.625  drastic alterations  lisa see's compelling novel   lifelong friendship  two women  19th century china  unsettling,  least  fans   original bestseller,   detract  bit  much   story see  artfully told.
0.5  tear-jerking soap opera chick flick  love  loyalty
0.6 ... stately, solemn  serious,  easier  admire   enjoy ...
0.3 parallel stories   past   present  crosscut throughout  film,  rather  amplifying  dual tales' ramifications  technique  ups  film's turgidity quotient.
0.4 [moves]  stick figures   center   motions  friendship without seeming  quite understand  actual reasons   make  deep, abiding friendships   first place.
0.2  aren't enough movies  women's friendships.  really aren't enough movies  women's friendships  all-asian casts. it's  bummer  report   one's  terrible   is.
0.5 "snow flower   secret fan" wants   "the color purple"  china,  it's really   lifetime original movie  subtitles.
0.375 "snow flower   secret fan" aims   heartstrings   strikes   notes.
0.4  film  visually sumptuous  emotionally inert. never not_draws   viewer.
0.4  constant cutting   two stories,   inexplicable scrambling  chronology within  stories, also become annoying  impedes  ability  either story  really build emotionally.
0.2  film features two   least effective lead performances   year,  keeps  audience  engaging   story emotionally   leaves  wondering   book became  bestseller.
0.125 it's  no-joy, bad-luck club.
0.75 like  old-time hollywood predecessors, wang goes  big-hearted, over-the-top emotions.
0.25  think even rabid fans   book   disappointed.
0.375 emphasizes melodrama  character development,   proceedings feel like  rabbit hole  misfortune.
0.5  we've quickly digested  fortune-cookie message  modern women   bound  obligations   grandmothers were,    savor   scenery.
0.375 bears little resemblance   book,  even less resemblance   good movie.
0.625  story  much visual grace and, sadly, considerable narrative awkwardness.
0.5   two actresses   gaze   apartment  carriage windows,  floorboards,   other's eyes, and, once,  wishfully wearing  man's suit.
0.5  film version  "snow flower   secret fan" proceeds   willed     particularly misguided "question  discussion,"  kind you'd find   tail end   bestseller's paperback edition.
0.5  movies  female bonding go, "snow flower   secret fan"  thin tea.
0.75 wang, back  joy luck club territory, serves  melodrama without smothering substance.
0.5 overall it's   competent film,  kept    distance  never not_got not_very engaging.
0.6 visually,  film   treat  richard wong's cinematography equally evocative  capturing  pastoral beauty  slower rhythms  rural 19th century china   urban splendor  bustle  today's shanghai.
0.6 female friendship  loyalty    heart  snow flower   secret fan. bad that's   buried   pile-on  events  connects women  different eras across time  place.
0.4 disappointing literary adaptation   heavy themes.
0.5 [a] confusing time-travelling tale  uses lisa see's 2005 bestseller    name  fuel cheap sentiment   jumbled story.
0.5 whatever passion might     begin  never not_made    screen.
0.5 wang ... needlessly pads  movie  heart-tugging gimmicks  canned melodrama  undercuts  raw impact.
0.4  story-within-a-story -  tale  two laotong,  soul sisters,  oppressive mid-1800s china -  gorgeous  simplistic.
0.5 you're advised  bring  hankie  two   venture forth  see  tearjerker "snow flower   secret fan."
0.25 "snow flower   secret fan"   seriousness  purpose behind    10  15 minutes  could  mistaken   good movie.
0.5 perhaps   intended  draw  largely female crossover audience  went  joy luck club.  dual stories don't not_mesh well.
0.2    may  wondered  foot binding, wife beating   crooning hugh jackman could fit  one movie, here's  short answer: no.
0.55 wang loses  plot   contemporary sequences,   drab looking  stupidly melodramatic.
0.375  portrait  female fidelity  ranges across centuries  social classes, snow flower   secret fan  sad, sumptuous fluff   refined literary pedigree.
0.4  turgid, generations-spanning melodrama  deifies  fetishizes  idea  feminine companionship's intense depths without substantively delivering  fully rendered portrait  it.
0.5  trouble    modern story whipped   "snow flower" isn't not_very compelling.yet  dominates  movie, continually oozing back     period drama  getting interesting.
0.1  briefly felt bad   film,   first five minutes, knocked sophie   coma.  felt even worse 10 minutes later: dear reader,  envied her.
0.4 feels less like  attempt  broaden  book's horizons   cash   joy's cross-generational appeal  doubling   cheap-shot melodrama.
0.5  isn't not_really  movie not_made  guys, although   not_appreciate  artfulness   construction   solemnity   purpose   studied intensity   acting.
0.75  existential inquiry,   rhetorical declaration  cosmic futility.
0.75  low-key charming diptych character piece   also divisive,  least according   chatter   lines  cannes.
0.6   tweaks  tone   could   profound.instead  lingers   realm   intriguing.
0.9 ...[a] glittering little oddity.
0.87 ...a strange  sometimes discomfiting movie  occasionally gets  little heavy-handed   traces  trajectories  two disrupted souls   depressingly neutral territory   airport hotel.
0.5  vehicle   message feels haphazard,   ferran  trying  create  patchwork  various film types rather  one cohesive piece.
0.6  special effects  assembled  painstaking details ...  dreamlike elements look organic  charming,    best part   film.
0.5 ferran  prone  "flights  fancy," pardon  pun,   scenes   film go  unchecked  others aren't allowed nearly  right amount  time  develop.
0.4  best moments  "bird people" soar   heights   almost want  forgive  parts  amount  mere droppings.
0.8    wisp   movie,  yet  deals   experience  pervasive  it's usually barely acknowledged-this restlessness people feel  fly   somewhere else.
0.625 pascale ferran's film isn't not_daring not_enough  not_fully not_embrace  not_narrative fragmentation   not_sporadically assumes.
0.88 makes great sense   journalist's perspective.
0.75   death house door   sobering account  pickett's gradual evolution  pro-death penalty minister   man struggling  reconcile  complicated role   deaths.
0.9 rarely not_has  not_unholy alliance  church  state   succinctly delineated    detail-rich documentation   near-daily ritual  purging  glorious state  texas   'worst   worst'.
0.875  directors  hoop dreams  stevie turn  documentary lens  capital punishment   experiences  rev.carroll pickett,  chaplain  texas' huntsville prison,   ministered  95 condemned inmates   final hours.
0.75  powerful rumination   death penalty,  perhaps  rev.pickett isn't  firebrand,  film not_is not_curiously disaffecting.
0.6 marques-marcet's lovely debut opens   impressively staged single take  manages  convey  entire universe   longterm relationship   23 minutes.
0.8 10,000 km   stunning debut  richly deserves every accolade   receive.marques-marcet   director  keep   close eye on.
0.8  searingly realistic,  emotive piece  offers  wondrous study  relationships   modern world.
0.2   removed   dialogue  "explains"  happened   first blood cult, you'd   movie shorter  steamboat willie.
0.5 hellbent   innocuous, high-spirited fun,    comes   shrill  shallow  dimwitted.
0.25  don't not_think  not_negative reaction not_is  case   parent not_forgetting  sort  not_mindless entertainment    not_enjoyed   child; not_rather  turtle fights not_are not_more not_depressing  not_joyful.
0.5  plot,  primitive   is, still isn't not_very not_clear;  not_never not_acquires  spontaneity   force   true "story"  seems  exist mainly   pretext   familiar ninja banter  beloved   cult,   "cowabunga, dudes,"   forth
0.75 one finds     unabashed enjoyment  color  movement,  spectacular athletics  outrageous stunts,  animates  hong kong action cinema   whole  makes   superbly entertaining.
0.4  sequel  less abrasive   predecessor   considerably less successful   box office.
0.4   new film  considerably less imaginative   average punch-and-judy show,  is, nevertheless,  step   last year's turtle-fest.
0.375  plot  turtles ii hinges  toxic waste   turns     pretty accurate description   film.
0.25  turtles return   underwhelming sequel  generally fares   well   predecessor...
0.6   one   rare sequels  actually lives  quite nicely   original.
0.625 clever  rather mechanical.
0.6  lacks  darkness  subtlty  makes th first film  good,   adult,   simplified plot  gags  appeal    tens.
0.4  sequel plays things  safe
0.2  one   oozed       got   theaters.
0.0  losers
0.6  muppets look mighty fake,  vanilla ice  better  cool  ice,  check  wrestler kevin nash  super shredder.
0.31  not_only not_insulting   intelligence,  also harmful  children  watch.
0.0 dear god, why?
0.6 even  fun   original!
0.4   vanilla ice cameo   highlight, imagine   rest   film  like
0.5  you're  kid, you're going  see it. you're  parent  may   choice.
0.25 today's kids  learning   turtles   world   sinkhole  radioactive waste,  it's  reassuring  huddle together  sewers  take  chances competing  street level,   individuality  dangerous.cowabunga.
0.6  production values  wonderful (due  large part   work  animatronic puppeteers  jim henson's creature shop)   script  quick  funny.
0.4 tedious haunted house movie.
0.6 troma goes blair witch,   movie gets vulgar!
1.0  david fincher could tell  story   missing woman,  murder mystery   psychosexual thriller without making  feel forced.
0.6     lot  like  david fincher's "gone girl," including  great ensemble  excellent direction,  film suffers   flawed structure  reveals  much  soon.
0.875 suspense, social commentary, great performances   seriously twisted outlook -- gone girl  one killer movie.
0.875 fincher  flynn  fun playing    expectations   sympathies.
0.8  another level,    straightforward thriller,    slow build  foreboding  alfred hitchcock would  admired.
0.875  premise  flat-out creepy.make sure you're game     see it.
0.8   examines seriously wicked material, gone girl pulls  laughs    fincher's movie since fight club.
0.8   close-knit psychological ambiance   early roman polanski film (particularly 1965's repulsion) fincher paints american middle class   blood-curdling emotional danger zone.
0.8  fincher  flynn peel away layers   story,  feeling  dread grows; it's like pulling moldy leaves   artichoke   rotting   inside out.
0.8 it's  testament  david fincher's skill   filmmaker   makes something  complex  gone girl feel  effortless.
0.8  performances  round    high calibre,  pike impressively handling  burden    difficult scenes.
0.8  may find   outlandish,   never not_fails  not_remain interesting.
0.875    nutty film,     part  mean    good way.
0.875 gone girl   greatly entertaining film  seems  likely candidate  multiple oscar nominations,    flynn's script  seems like  sure thing.
0.9 affleck delivers what's easily  best performance,  pike  become  household name,  coon  dickens  likely see  stars rise,  well.
0.7  you're expecting another seven  zodiac  even  girl   dragon tattoo, you're probably going   left cold,    go   story takes you,   buy   world   fashion,  think you're going    wicked good time
1.0 gone girl     world,  powerful reminder   cool, crazy, dangerous, hugely entertaining things  happen  big studios let grownup filmmakers make movies    grownups.
0.875  begins   beguiling whodunit takes  abrupt, choke   popcorn turn midway  and, believe   not,  ride   getting started.
0.75 gone girl,    part, feels like  excellent thriller trapped within  confines   bloated (and palpably plodding) drama...
0.8 gone girl   dark  intelligent thriller  plays  fincher's magnetising style,  two really   match made  heaven.
1.0   guidance   remarkable david fincher,   one   rare, elusive endeavors  contains nearly every important quality  cherish  moviemaking.
0.9 gone girl lives    hype.
0.7 something close   mechanically flawless thriller.
0.75  spot-on casting carries    supporting cast:  thriller   sort  lineup   draw viewers  imdb.com, possibly crashing  server.
0.9 it's undeniably entertaining  see  craftsman   fincher explore flynn's thesis  way  rollicking popcorn cinema.
1.0 deeply cynical, darkly funny, sometimes brutal,  powerful filmmaking  may make   little queasy,   almost certainly entertain    end.
0.8  superior thriller arrives   time  hollywood mostly seems   forgotten   make 'em.
1.0 gets completely   skin, rattles  sense  what's right  wrong,  generally undercuts  kind  moral pretense  might bring   theater
1.0 fincher's compositions offer  characters  exit;  not_widescreen keeps   view,  matter  not_not_extreme  deceits  disguises.
0.75  film's sense  savage, yet controlled, rage permeates director david fincher's examination   marriage that's gone  wrong.
0.8 there's  not_denying  it's  not_entertaining movie, not_made   consummate filmmaker, though not_not, not_perhaps, not_quite not_as not_important   would not_like  be.
0.9 hey...the marriage   movie   lot better  many i've witnessed.
0.8 fincher doesn't not_make not_bad movies      good one.   nine features, i'm going  put    list  number four,  zodiac,  social network  fight club.that's good company,  one hell   list.
0.8 whatever  limitations, gone girl   rare character-focused drama   make audiences gasp audibly -  laugh,  cringe.
0.375  trashy, scattershot serial-drama-cum-media satire that's  agenda-based  character-based.one day we'll look back  chuckle   seriously people took gone girl   way     fatal attraction.
0.8  admirably-tense mystery  master director david fincher.
0.8  rather excellent potboiler full  dark revelations  unexpected twists.and, wow,  twists leave one gobsmacked.
0.9   end, 'gone girl' echoes  experience  taught,    marriage  think   getting   desire   reality   getting   deserve.
0.8  149 minutes,  film never not_drags    mood settle, slipping  classy narcissistic humour  exploitation-inflected thrills   instant; mercurial, mystifying -  tantalisingly missing.
0.6   exceptional commercial pedigree   source material,   overwritten   aspects--presumably   crafted   screen   novelist determined   not_compromise  work   sake   medium.
0.9  gone girl    level  fincher's flawless masterpieces   seven, fight club,   social network? not_quite,  it's damned close.
0.9    read  blockbuster novel may  disappointed  know  author gillian flynn hasn't changed anything  adapting    big screen,   aren't  surprises along  way.
0.875     elegant, exquisitely made trash.
0.8 fincher cleverly twists  turns throughout  mysterious maze.
0.75  latest must-see movie event  perpetual hollywood wunderkind david fincher, gone girl  120 minutes  pure perfection.unfortunately,  movie runs 145 minutes.
0.6  film   deceitful, lying partner,   tell  good yarn   we're  not_ready  not_believe   it,  not_hang    ride anyway.
0.6 good old crime pulp  essentially  gone girl is, unspooling like  two-part mini series  paced like  standard police/mystery procedural.
0.6  gone girl's first half   forensic dissection   marriage  cuts like  autopsy,  second half sees  coroners cut loose, chucking guts around  fun.
1.0 ...one  sharpest dissections   dysfunctional marriage since "who's afraid  virginia woolf?"
1.0 dark  tension-filled,  reflects  cinematic artistry   entire cast  production team.  already hear oscar buzz.
0.8 it's hard  imagine anyone else capturing  essence  gone girl quite like david fincher does.
0.875   david fincher's accomplishments   director,  may pull    impressive feat    gone girl -- getting tyler perry nominated   oscar.
0.875  galvanizing portrait  defective love  twists, turns,  unfurls   don't not_know   not_think anymore.
0.8  devilishly good time.  lacks  style,  makes    substance.
0.9  magnificently unsettling thriller   shock  engage viewers   opening moment   final powerful shot.
0.8   slice  disposable fiction done   expert hand, gone girl  quite entertaining.
1.0 flawless, tough  nails  oscar-bound, 'gone girl'   thriller  never not_disappoints. twists  turns  complex  dna strands,   one   best movies   year ... and, no, it's  not_too not_early  not_say that.
0.82 perry, patrick harris  others  join affleck  pike  tremendous performances.trent reznor  atticus ross   create  perfect score  accompany fincher's mood.
0.9  terrific multi-layered thriller   sure   ranked near  top   list  best films   year.
0.8 gone girl   layered film experience    appreciated  multiple levels -   intriguing central mystery, rounded characters,  sharp social commentary.
0.875 one   smartest,  precisely observed portraits   relationship  hit  screen   last decade,  also one   best whodunnits.
0.875 gone girl   entertaining film   category   woefully missing   movie theaters nowadays - storytelling.
0.8 violent, layered adaptation  dark  thrilling.
0.8  elegantly rendered, yet lurid potboiler   movie.
0.7   film's final stages [fincher] seems   relying entirely  craft - but, boy,   effective craft.
0.7  masterfully crafted brew  mind-bending misdirection, outright lies, psychotic scheming,  detailed criminal procedural   keep  guessing right    end.
0.875 however readers may  seen  story   minds -  unshaven  rumpled affleck    decade older   imagined,  effectively seedy - fincher crafts  scenes   broken marriage   convincing mosaic.
0.25 factoring   high potential, it's  worst film i've seen  year.
0.875 gone girl lives    promise   year's "event" movie  fanboys  fangirls  prefer book clubs  comic-book stores.
1.0  cast  uniformly perfect.
0.8 it's  stuff  mass-produced pulp novels  national enquirer covers.  fincher's surgical grip, gone girl becomes    simple screen trip  flynn's prose.
0.6  tone  pacing     place,  gone girl struggles  build  world   own, immersive logic, sense  incident,  robust sources  energy.
0.875 fincher proves     ideal director  turn  intricately plotted, misanthropic best-seller   disturbing, yet undeniably entertaining movie.
0.625   release  movie   demand    significant,    number  achievements.
0.7 ...good story...good movie,   not_as not_good   book  marred   changed ending  miscasting  neil patrick harris, despite fine performances   rest   cast.
1.0 clocking   almost 150 minutes, there's  lot  story  tell    supporting cast  hand  strong performances.
1.0  satisfying cat  mouse thriller  also serves   clinical dissection   games  play,  images  present   world   gap  carefully constructed fantasy   complex, fallible reality.
0.8 mostly   clever  always watchable whodunit.
0.8 gone girl grabs   making  first believe one thing,  another, quite  opposite.it's  woman!no, it's  man!
0.8 maybe flynn  fincher  trying  stir   sort  debate  swam around screenings  fatal attraction.   dangerous sort  game.approach  caution (but  approach).
0.875 fans  flynn's 2012 novel   not_be one not_tiny bit not_disappointed.
0.625   chaotic adult-fairy-tale elements override fincher's otherwise meticulous style, one suspects  tawdry tale  marital fury signifies nothing    nihilistic view  heterosexual marriage.
0.875 145 minutes  riveting drama  surprises.
0.875 gone girl presents  deft mix  whodunit  who-you-gonna-believe?
0.875  perfect fit   smirker like ben affleck.sincerity   bit outside  range,   little emotional disengagement fits  like  smart suit.
0.9  smart, modern thriller  enough quirks  eccentricities  remind    satisfying  film made   true visionary  
0.5 early favorite   disappointing oscar-bait film  2014.
0.9  worthy twisted  twisting whodunnit. novelists adopting  work   screen understand  nuances  movie storytelling.gillian flynn does.
0.875 "gone girl"   absolutely delicious mystery, one  parcels  revelations  surprises    right moments. it's also  movie   stories  tell ourselves,  ourselves.
0.875 delicious junk food   soul.
0.7 ...a trashy guilty pleasure that's sometimes sexy  hints  complex satire winking wickedly  today's social media infused cult  celebrity.
0.9 gone girl   expertly crafted   150-minute running time flies  -  story  worth every tightly-wound second.
1.0 ingeniously clever, fiendishly crafted  full  surprises  won't not_see not_coming, not_it's not_endlessly not_entertaining  emerges   oscar frontrunner.
1.0  essential movie   moment.
0.5  prototypical human-hating hipster model  too-smart, too-cool meta-cinema.
0.9 ...  pulp classic,  rare thing  modern cinema.
0.4   studio garden  eden  doom shadows  laid    paint roller   snakes  apples  straight   props cupboard.
0.75 director david fincher lands  tone  gone girl that's broad  precise enough  encourage  series  witty performances within  thriller framework.
0.625   entertaining  long,  though  acting  solid,  isn't  not_sharp   smart   wants  be.
0.5 glossy, empty  ultimately unsatisfying -  undeniably entertaining ...
0.875 "gone girl"  art  entertainment,  thriller   issue,   eerily assured audience picture.
0.8  hated watching  people  couldn't take  eyes   screen.they're  crazy bad   movie becomes crazy good.  not_so not_luridly great.
0.8 it's   frightening,   provocative,   one mess   good time.
0.85 rosamund pike's groundbreaking performance  insanely good.gone girl   bleak, wicked,  gripping thriller strung together   marvelous story driven   lust  admiration.
0.625 it's stirring   gut level,   constant barrage  extremes also grows tiring -- even  little tiresome.
0.875 flynn's great accomplishment,   book  here,   unstinting dedication  plot mechanics  jar  balance.
0.8  brilliantly directed  well-acted psychological thriller.
0.75 gillian flynn's playful novel   david fincher's chilling movie.still packed  twists  turns,   overall effect  unsettling.
0.75 even knowing what's ahead doesn't not_prepare    movie's tone,  not_is not_funny not_yet not_curdled  cynical  bleak.
0.8 it's  kind  film  hoped david fincher might make  dragon tattoo;  satisfying, ironic,  sophisticated thriller.go see.
1.0 david fincher's box-cutter autopsy   marriage   forcibly dismantled   forcibly reforged   cobalt blue flames  ignominy, arrogance  deception.so,  much deception.
1.0  brilliance  gone girl cannot  overstated,    really  elucidated without diluting  many, many pleasures.
1.0  best thriller   year.  some.
0.8 fincher proves  yet     better cinematic psychologist  (in-)human nature  almost   director alive.
0.9 one   best films    released  2014.
0.9 amy    challenging  crucial character  capture,  pike  simply brilliant   role     potential  become  career defining  life altering.
0.875 david fincher's gone girl takes  big beach read   troubled marriage  turns    suspenseful screen indictment  modern times.
0.8  spirits  highsmith  hitchcock hover   outrageous pulp suspense-thriller  david fincher, episodically structured around twists  counter-twists, like  addictive boxset   tv drama.
0.75 ultimately  makes "gone girl"  watchable   three-headed monster  fincher, pike  affleck.
0.875 "gone girl"  suspenseful  entertaining --  2-1/2-hour running time breezes  --   sticks   first viewing   perfectly fincher  cast it.
0.5 "gone girl" may get  job done   dutiful, deliberately paced procedural,   never not_quite not_makes  splash  could not_have   thoughtful, not_timely  thoroughly bracing plunge.
0.7 gone girl   devilish mystery  star-making performance  rosamund pike.
0.8 it's  cheeseburger treated like  filet  it's  film that'll stick   thanks  clever sleight  hand    moments  beg   revisit.
0.9 "gone girl"   contempt  nancy grace    represents     murder  infidelity-   know what?i'm good  that.
0.9  fans   book   david fincher's previous films, "gone girl"   must-see.it's also cheaper  couple's counseling.
0.875 it's dark, it's creepy  it's  good -    page,    screen.
0.7 it's  messy story told   calculated way,  precision  ruthless   diabolical plan  depicts.
0.8  again, fincher  dressing  trash  serious art, wanting    cake  eat  too. frankly,  wouldn't not_take   not_other way.
0.7  absorbing crime tale  works whether  know  twists  not.
0.85     not_'meaningful' movie,  not_is  lark  not_takes  not_too not_seriously,    assured direction  david fincher, it's way  fun  way.
0.75  viper's nest  unreliable narrators.
0.5  characters sound like people trying  sound like people   movies   not_quite not_pulling  off.
1.0 gone girl   marriage  fatal attraction   infidelity.
0.5 preposterous, illogical, senselessly over-plotted  artificial   ceramic artichoke ... one   year's grossest disappointments.
0.9 long story short:  movie absolutely lives    hype.
0.8 it's  towards  end   become aware   improbability   whole,    it's  late, you've  hooked.
0.8 david fincher   remarkably good director.
0.9 it's  wild ride, made  not_less thrilling   knowledge   not_ends   not_horrific crash,    one not_not_walks not_not_away unscathed.
1.0 it's pike  audiences   talking   arguing  long  they've screened  film. seizes hold  flynn's conception   woman slowly losing control    narrative  gusto,  fincher reacts splendidly.
0.2 fincher's chief delight seems    playing  genre conventions:  looks like  especially moody whodunit morphs first   psychosexual thriller     might   straight-faced satire.
0.4  could call  vision misogynistic,   wouldn't not_be not_wrong,  you'd  far  accurate   simply called  ludicrous.
0.8 gone girl   high-quality mainstream crowd-pleaser   best possible sense   phrase.
0.625 "gone girl"  nothing   not_absorbing, not_beginning   sort  not_investigative not_procedural  not_corkscrewing not_halfway   not_become something not_else entirely.
0.75 entertaining. one  fincher's  best?   missouri mile
0.875 it's everything  book    - more, certainly,   sinister, brackish atmosphere dominated  mustard-yellow fluorescence, designed  make  squint, recoil   lean   little closer.
1.0 pike   revelation. actress ... demonstrates versatility  compelling eyes   instantly switch  innocent  detached.oscar consideration  certainly  possibility  her.
0.8 gone girl   brilliantly directed, thrillingly nasty piece  psychologically-riveting pulp  promises   one   year's biggest water-cooler hits.
0.9 gone girl features fincher working near  top   game, crafting exquisite, chilly, below-the-line production work   solicits career-best performances   handsomely put-upon leads.
0.875 cunning   raptor  nearly  fast, gone girl   anesthetic-free dissection  human nature.
0.8 even    read  book  know  happens  gone girl, you're still    treat watching  movie.   haven't read   don't not_know  not_happens, not_well not_then not_you're not_definitely    treat.
0.4 something  amiss  gone girl.
1.0 traz affleck e pike em performances que sao apostas quase garantidas em premiacoes  fim not_do ano.
0.8 gone girl  fincher   wittiest  seedy   chronicle   marriage  bears unexpected, rotten fruit   scandal hungry country devours  glee.
0.87 gone girl   rare bird:  tricky, weird mystery  benefits  people knowing  twist   outset.
0.8  entertainingly gripping    smartly disturbing  scathingly satirical.
0.8 even    read gillian flynn's novel  expect   surprised   jolts  jumps  david fincher's take  events.
0.75  hasn't   soignee blonde  flat-out hate-able since gwyneth bitched   burdens  motherhood.welcome   a-list, gone girl star rosamund pike!
0.8 stylish, twisted  daring, gone girl   david fincher date movie: dark, smart  dangerous.  doesn't not_deliver   not_finale,  twist, not_turns  commitment  moral repugnance  leave  reeling.
0.875 believe me,   see  movie,     talk    night.  probably will.
1.0 deliciously dark  utterly gripping,  tightly-coiled teaser delivers disturbing answers    awkward questions.
0.6   book  better   first half     trashy twist-a-thon   second,  film, directed  david fincher, actually gets better   gets trashy.
1.0 ben affleck  rosamund pike deliver  masterclass  duplicity   deft manipulation   dunnes' complex lives  rising resentments.
0.5 there's  comic streak   film  suggests david fincher may understand  material  trash,  it's  kind  affectation   reinforces, rather  dulls,  insults.
0.875 intelligently structured  novelist flynn herself,  film features  mannered turn  academy award winner ben affleck   absolute success   picture  indebted   lavish  grandiose performance  rosamund pike.
0.8 somehow, fincher imposes coherence  clarity   complex  messy storyline.
1.0  break-all-the-windows plot-twister  keeps every jolt  (most of)  cultural jabs  gillian flynn's blockbuster novel.
0.875 david fincher's shockingly good film version  gone girl    date-night movie   decade  couples  dream  destroying one another.expect  stampede   box office.
0.7 floating   narrative like  ghost, [pike] embodies  aloofness     film's strength   weakness.
0.8 [a] gripping psychological thriller.
0.8 doesn't not_have  heft  zodiac   verve  se7en  gone girl   masterful adaptation   superior crime-thriller.
1.0  stealthiest comedy since american psycho.
0.8 gone girl, finally, may   not_more   storm   teacup.   elegant, bone-china teacup  is.   fearsome force-10 gale   brewing inside.
0.8  all, it's   delicious exercise  audience-baiting:  begins   he-said, she-said story  mounting, murderous suspense, lurches   fulcrum   kind  hot mess brian de palma might  cooked  20 years ago   attic.
1.0   moments   film   make  jaw drop  shock  horror.
0.9 "gone girl"  earn plenty  loud shouts  applause, awed sounds  surprise,  shocked laughter,   makes  worthy      hushed, uneasy conversations it's guaranteed  inspire   long, unsettled silence  come after.
0.3  hardly not_see  need   not_watered-down twist   '70s tv-movie not_bad ronald.
0.375  intruders would like    clever   is,  it's hamstrung   script that's  bit   fixer-upper.
0.2  intruders stacks  deck    familiar horror signposts,   straying  cliches    frightening thing  all.
0.5 when, far  late   day  us  care,  enter hitchcock territory,  plot shift gives   cinematic equivalent  whiplash  leaves  holding  head, wondering   earth  happened  really rather wishing  hadn't.
0.5 fontaine can't seem  decide whether she's making  dry sex farce   slow-burn thriller,   movie never not_really not_commits  either.
0.5   think i'm  tasteless,   see  movie.
0.4 c'est dommage.
0.5  girl  monaco   tease.
0.625   solid thriller, la fille de monaco feels like it's missed  mark.
0.75 despite bourgoin's dazzling presence, it's  hollow-eyed luchini  quietly takes   film.
0.75  film doesn't not_add   not_much   end,    like leggy, flirty blondes, dark, brooding tough-guy bodyguards  fussy middle-aged lawyers, it's entertaining.
0.875  postman may always ring twice,   bodyguard doesn't not_even not_have  not_bother  not_knock.
0.625  french comedy-drama  girl  monaco demonstrates   excess  liberte  fraternite   hazardous   health, especially     absence  egalite.
0.4 like  protagonist,  end   plenty  think about, puzzle over,  forget.
0.7 it's     not_disposable   not_seems  not_first glance.
0.5  girl  monaco doesn't not_seem  not_know whether  not_wants  not_be  not_sprightly sex comedy   enigmatic little thriller.unfortunately, it's neither not_very not_funny   thrilling.
0.75    modest  expertly performed piece.  summer, surrounded  lesser, louder, bigger  dumber diversions, it's especially welcome.
0.5  girl  monaco may  momentarily entertaining,  don't not_expect anything not_profound   not_lightweight saga   not_wends  way   contrived, tv-movie conclusion.
0.625 it's often sparkling, always stylish --  ultimately  not_more not_significant  another day   not_overpriced resort.
0.625  girl  monaco   romantic comedy/drama,    appealing relationship  nothing     girl   title.
0.625  best diverting,  worst  almost self-parodic compendium  french film cliches.
0.5 somehow ms.fontaine's attempt  mix styles  genres   not_quite not_work,  instead  drawing tighter,  girl  monaco snaps  slackens,  apparent ingenuity revealed   dubious contrivance.
0.75  girl  monaco   not_more   entertainment,   assured  well-oiled one.
0.75  movies create  inviting world   viewer.  one  them.
0.5 obsessed   image   tall  tan leading lady,  girl  monaco ends   weak cocktail   big red cherry floating   ice cubes.
0.6   roles, fabrice luchini  roschdy zem make  accomplished acting team.
0.375  girl  monaco   frustratingly suspense-free affair.
0.8 there's little question   movie    remembered   introduction   luscious louise bourgouin.fontaine   way  bringing   oozing sex appeal without  movie ever feeling exploitative.
0.3   man  directed  girl  monaco,  erstwhile comedy would  labeled misogynistic --  charge  would stick.
0.6 perhaps aimed    combination  desperate housewives  belle de jour,   lesbian twist, concussion turns    surprisingly bland.
0.6  suggestion  prostitution   risk-free route  self-discovery  suburban soccer moms  glib bordering  offensive,  robin weigert  tough  terrific   lead.
0.6 much   narrative may  not_ring not_true,  weigert's performance  warm  engaging, lending  not_just not_heart,  much needed credibility.
0.7  sharply observed odyssey  middle-aged self-discovery,  strikingly offbeat film may feel  little vague   approach,   carries  strong kick.
0.4 stacie passon's drama  like luis bunuel's belle de jour without much   humour  surrealism.
0.8  boasts  fantastic turn  tv veteran robin weigert   visually reminiscent  todd haynes's safe (it's beautiful  look at).
0.8  intriguing, independent drama   notable performance  robin weigert  played calamity jane  deadwood.
0.4  stellar lead turn  robin weigert isn't not_enough  not_save  not_staid story   not_lesbian call-girl.
0.6 it's  not_entirely not_plausible,  not_be not_honest,  there's  easy naturalism   drama   sharp intelligence behind  camera.
0.6 passon's film arcs  view   beguilingly flighted curveball - and,   protagonist's progress attests,  occasional one   keeps everybody   toes.
0.6 middle-class,  self-consciously egalitarian new jersey  lucidly captured, especially  mildly daring dinner parties.
0.6 concussion  wonderfully shot,  confident  accomplished debut   filmmaker   promising career ahead  her.
0.8  film's unpredictability  irrepressible sense  humour ensure   stays   right side   jaded cynicism  afflicts  many us indies set amid  sort  moneyed dissatisfaction.
0.6 satisfaction  fleeting.
0.4 tepid  contrived,   really house & garden porn.
0.8 director stacie passion doesn't not_try  not_ape bunuel's not_surrealist twist  ennui  belle du jour, not_instead not_crafting  not_enthralling, not_modern tale   intimacy not_is  goal not_rarely not_achieved.
0.6 concussion  well acted, well written  genuinely entertaining,    wish    rung  little less hollow.
0.6 it's  not_pretty,   can't turn  eyes away.
0.75  engrossing meditation  modern alienation   ways  cope   discover something missing   lives.
0.5 it's   dull side, despite  fair amount  tasteful, non-explicit sex.
0.7  quest  sexual fulfillment   lesbian housewife.
0.25  might sound,    least, titillating,  "concussion"  anything but.
0.87 passon's portrayal  sexuality   not_so not_much fluid   not_is not_open,  not_frankly not_refreshing way  not_seeing.
0.875 takes  well-worn storyline  makes something unique   it, something fresh  bizarre.
0.5    could  said    character chooses  path -    says,   thinks  says,  control,  submission,  transgressiveness -  movie says nothing.
0.5 ms.passon ultimately seems  skirt    larger life questions hinted  along  way.
0.8   weigert's performance  gives  film  mystery  charge.playing seriously  identity,  draws  viewer ever closer. way  never not_reveals everything not_is not_electrifying.
0.64 weigert   film's constant saving grace,  fast wit  enormous range suggesting  abby  aware   irrationality   situation --  yet,  matter what, not_remains not_hell-bent  not_seeing     not_bitter end.
0.6 concussion  firmly grounded  reality,   verisimilitude   makes  intermittently shine.
0.875  near-imperceptible finesse  abby's characterization reflects writer-director stacie passon's effortless, interesting mix  richness  economy.
0.6  ambitions  writer-director stacie passon's plot feel  tame, revving    scene  shame rather  radical revision. kids   right pushed similar material   affecting ends.
0.7 concussion   brilliantly nuanced look   complications  modern relationships.
0.625  slick look (by production designer lisa myers  art director kevin p. o'donnell) highlights  split  abby's suburban oppression   urban freedom.
0.875  edgy, energetic ode  youthful idealism  rebellion molded quite clearly   rough-hewn vibrancy  various european new waves, particularly  works  jean-luc godard
0.77  final moments here,  simultaneously suggest  return  traditionalism   new form  globalized alienation, offer open-ended ruminations  senegal's future role   world.
0.6 mr.mambety mixes neo-realism  fantasy  create  mood  unease  aimless longing. performances  good.
0.4   numerous times  one wishes  camera would remain  one   many fascinating subjects  tell   in-depth story.
0.75  emotionally-engaging film featuring folks truly moved   many  undoubtedly mark  posterity   day    proud    american.
0.6 i've seen  documentary twice now, months apart,   seemed quite different   second viewing.years   it'll  something else,  years  that, too.
0.5  deutchman aimed  make  participatory documentary,  end result is,   main,  obamathon  hipsters  chicago, austin,  brooklyn stumping  change  toasting  44th president.
0.5 weighted    trappings  microbudget filmmaking
0.7  melancholy tale  loss that's  peripherally  horror flick,   good one   same.
0.25  insult   viewer's intelligence,  sticks  silly slapstick  failing  get around  making  mature statement  relationships.
0.625  wouldn't not_call  movie  dog,   didn't love  either. search   next great romantic comedy, like  many hollywood singletons' quest  love, continues.
0.75 ...the film  ultimately difficult  resist, though it's clear    generally dislike  sort  thing  really hate this.
0.5 must love dogs could  used  longer leash   lot  frolicking   park.
0.6 diane lane makes  extremely appealing lead  there's good chemistry    cusack, perhaps    shared history   edges   brat pack   1980s.
0.4 cusack  particular seems   embellished  role   assortment  verbal quirks  suggest  wasn't not_too not_happy   not_was   page.
0.4    whole script    sharp    cusack's caustic one-liners,   might  appealed      chardonnay brigade.
0.5 manages   engaging, even though  plot  badly underdeveloped.
0.43  inconsequential, harmless piece  moderately cute fluff
0.4 uma producao sem entusiasmo ou vida, o que e fatal para seus propositos.
0.5 nowhere near  good   stars due  stagy dialogue,  still  sweet experience.
0.75 attractive, witty,  exceedingly cute movie seeks undiscerning viewers  good times  more!
0.7   must love dogs, it's ok    really like  movie.  love   match john cusack  diane lane make  camera.
0.5 despite  stars, despite  premise,  despite  presence  cute canines, "must love dogs"    bland romantic comedy   summer.possibly   year.
0.5 everything  happens   happened  dozens  romantic comedies before. you're thinking  going  see dogs,    say is: you've already seen it.
0.25  romantic comedy  generic   label  what's inside  nothing   black-and-white checklist   lamest rom-com cliches ever invented.
0.625  best way  combat  lackluster script  good casting,  diane lane, john cusack  christopher plummer  quite  foot soldiers  must love dogs.
0.5  wish [lane  cusack]   better script  work    cyber-dating comedy ...
0.375  needs    master list    conventional romantic comedy cliches  gestures  filmmakers  writers  refer      not_play   not_ever again.
0.4  say diane lane would  trouble finding  date moves  movie   science fiction realm
0.4  makers  "must love dogs" clearly   affection towards canines   didn't not_seem  not_even not_like  audience.
0.5 writer-director gary david goldberg relies  much   predetermined beats  sitcom writing  must love dogs   stiff  qualify  lightweight.
0.3 ...the first 75 minutes  sophomoric, foolish, unrealistic, unfunny,  contrived,   not_puerile, ignorant,  ill-informed.
0.1 it's hard  cheer   film  wears  slight sneer   comes   leading lady.
0.625  predictable  genial romantic comedy that's  not_very not_romantic  never not_really   not_funn
0.75 lane  cusack create characters   genuine, funny  romantic.
0.6 perfect   girl's night out.
0.625 there's  not_compelling reason   two characters ought  not_be not_compatible except   names not_come not_first  second   opening credits.
0.6 think  must love dogs   you've got mail without norah ephron's neuroses
0.3  movie wastes  talents   two leads  refusing  take  risks   material, marching  lockstep  every genre cliche.
0.75 must love dogs ... unleashes snappy, smart dialogue that's good enough  make us want  sit  stay.
0.2 ...homosexual characters  romantic comedies serve   role  eunuchs    ancient middle east:nonsexual good listeners  exist  assist hapless rich women.
0.625  fantasies go,  could   lot worse.
0.625  film gets  tepid   goes along  ultimately  drifts off.
0.5    lines  pretty clever,   need     keen  sticky tolerance  dogs making goo-goo eyes.
0.5  film makes  not_real impression; it's not_amiable, not_occasionally not_funny  indistinguishable  dozens   romantic comedies  like it.
0.625  real reason  taking  chance   minor summer confection would   catch    life   unbilled hero: lloyd dobler.
0.6  works.that's     least    said   frequently funny romcom.
0.4 it's ok   retro   screen romance,  retro shouldn't not_feel  inept.
0.625 lately, hollywood  gotten  obsessed   big things badly,  seems   forgotten    small things well.
0.5 beware!every time you're    settle back  mature romantic comedy mode      warm bath, things get silly.really silly.
0.75  romantic comedy    irresistible    temporarily star-crossed lovers.  barometer,  enjoyably breezy must love dogs boasts quite  pedigree.
0.375  lane  john cusack really   put   this?   two first-rate actors   embarrassing situation  playing blithering misfits   lame comedy  errors.
0.5  warned.  makers  must love dogs want   like somebody,  slam  hand   drawer   say uncle.
0.625  works  right  sort  cinematic comfort food.
0.5    extremely supportive  welcoming market   actress like    right romantic comedy.must love dogs  half  movie; witty, rueful, true  sweet.  half   conventionally dumb,  hurts.
0.75 must love dogs reminds    golden retriever  lived next door long ago: endearing, consistently sweet-natured, ready   brisk turn around familiar territory  long   not_strenuous not_intellectual demands not_are not_ever made.
0.5  pat   needs   hairy, must love dogs fails  find  undercurrents  complex emotion beneath  pretty patter surface.
0.625  lane   typical winning self,  film  mawkish.
0.625 tall handsome actor seeking willing audience...
0.625 diane lane  john cusack   terrific chemistry together   genial romantic comedy must love dogs  it's  wonder  two veteran performers  never not_been not_teamed before.
0.5 bland, generic  showing every sign    market-tested  death.
0.25 unless    affection  scrawny, slobbery face-licking films   bite  bark, don't not_even not_think  it.
0.75    think   goldberg figured,  springs fresh surprises.
0.77  like  characters   story  find   film  doesn't not_go  distance   areas.
0.83 sweet, funny, touching,  contemporary.
0.7 "charming  sweet, wrapping  leash around  heart."
0.6 even   too-cute script, divorcee romantic comedy  passable thanks   peanut butter/chocolate pairing  diane lane  john cusack.
0.625  may   summer's  film  not_aimed  teenage boys,   still feels unshaped  underdeveloped.
0.5  great performances...   dreadful movie.
0.625   woman  looks like diane lane   use  internet  find  date, something  gone horribly wrong   world
0.6 it's   harry not_met sally,   again,  is?
0.7 even vehicles  autopilot eventually reach  destinations,  dogs proves    easy ride
0.625 must love dogs makes  good first impression -- it's smart, funny  entertaining.   reels unwind, it's missing  special chemistry necessary  make us fall head-over-heels  it.
0.75 must love dogs proves    teach  old genre new tricks.
0.75 director gary david goldberg  said  gave  script  cusack  add   touches, resulting   clever  engaging repartee  diane lane, another intelligent  likable actor.
0.3  takes lane, john cusack, dermot mulroney, elizabeth perkins, stockard channing  christopher plummer  forces   reenact  entire unabridged encyclopedia  treasured romantic comedy cliches  chestnuts, revised second edition.
0.5 must love dogs isn't not_quite  dog,  it's far   ideal date movie.
0.3 must love dogs   internet dating comedy  weightless   makes  trifle like you've got mail look like chekhov.
0.5 must love dogs   film  won't not_inspire love  hate.it's  sort  there:  inoffensive way  spend  evening. remember,  can't get  107 minutes   life back.
0.6  lively romantic comedy, grounded  john cusack   intense idealist  wit   big heart,   role  internet match-making services   dating game.
0.5  film's curdled aftertaste   frustrating   may  hard  remember  must love dogs ever seemed  endearing  entertaining   first place.
0.25  everything not_needs  not_be art,  course,  not_here not_goes  proof.
0.5 lacks  requisite passion  urgency  make  experience anything    periodically pleasant waste  time.
0.75 must love dogs, though,   things  lot  today's romantic comedies don't not_have  need badly: smart dialogue, bright characters   pair  lovers  don't not_look    not_belong   college bash    gossip column.
0.625   planet  diane lane,    double-dip-sundae bod, whipped-cream face,  cinnamon hair, go dateless?  planet hollywood,    routinely cast   underappreciated wife  overlooked single.
0.5 must love dogs  like  puppy  big brown eyes   wagging tail  weeps  eagerness  lick  hand,   take  look around  pound  decide  adopt  sad-eyed beagle  looks     seen  thing  two.
0.7 lane  cusack transcend  formulaic nature   romantic comedy genre
0.625 romantic comedies usually stand  fall   likability   leads,   leads  must love dogs, lane  john cusack,    downplay  shtickiness   material  underselling it,   likable.
0.625  must love dogs  ultimately insisting,  all,     deserve  frolic merrily   sun  loved ones (possibly   form  john cusack), frisbees  dogs. wants  argue  that?
0.75  manages  rework genre conventions   exuberant wit   authentic feel   fits-and-starts madness   mating game.
0.625 sharply written script   dialogue department.  chemistry element wanes   heart element  nearly absent.still, light, funny, always amusing.kudos  cusack.
0.75 whenever cusack   screen,  energy level   movie  jumps up.
0.75 ...enough doses   real world  elevate    average romantic-comedy fantasty.
0.5 cutesy stuff, breezily amusing but...a basically weightless  disposable date movie.
0.4  partridge family sing-along almost killed me.
0.5 one big product placement   commercial dating service   web. url   mentioned 2  3 times   movie   won't not_repeat it... unless  not_send  check.
0.7 harmless  enjoyable --  it'll float right    brain within  couple hours  seeing it.
0.6  [it] ends   painfully contrived set piece,  also . . .adds rowing lessons   metaphors  foreplay
0.625 bland  forgettable --  romantic comedy  affable characters   funny lines,   love never not_really not_takes flight. fizzles    sizzle.
0.125  paraphrase  hackerish blurb   heard   shill-y e! network: must love dogs    doghouse.
0.7 really darn great  slasher standards,  even kind  pretty good   standards  decent, functional, god-fearing modes  cinema.
0.6   little  skillfully done  many   contemporaries,  whatever esteem      largely nostalgic,   least  tries   different.
0.6 sends   chill   spine  won't subside   not_final not_few not_minutes...see    not_upcoming remake
0.4  another slasher picture.
0.4  doc feels  padded   floor mats streb's gravity-defying dancers bounce off.
0.6 ...stretch[es]  boundaries  expression  examining  limits people go  test  physically  emotionally.
0.75 director catherine gund  successfully depicts  visceral impact  streb's work ...
0.6 born  fly   solid profile  choreographer elizabeth streb,   misses  opportunity   effectively capture  blunt physicality   work   tools  cinema.
0.75 without minimizing monroe's crime,  movie becomes  de facto argument  favor  justice tempered  mercy  understanding rather  mandatory  draconian sentencing.
0.8 'evolution   criminal'   documentary   provocation,  movie   bitter truth  swallow.
0.75  documentaries   personal  darius clark monroe's moving "evolution   criminal,"    filmmaker turns  camera    members   family  retell  painful story.
0.7 ...as honest  raw  self-portrait  you're likely  get.monroe doesn't not_seek pity,  instead presents    cautionary tale.
0.4 nicholson gave  best analysis   film   later-career interview: "it  incredibly bad."
0.4 moody, not-quite-coherent suspense
0.4 tepid, shoddy stuff despite  pedigree.
0.75 considering  low  budget obviously was, bava   great job crafting  classic giallo mystery. film may even  inspired wes craven's "scream 3,"   also  horror movie   making   horror movie.
1.0 masterpiece  absolute truth.best  teens.
1.0 "rashomon" may   prosecutor's nightmare,  it's  film lover's dream.
1.0  mixture  bravura camera work, muscular direction  inventive storytelling remains unmissable.
1.0 unmissable.
0.875  akira kurosawa   tiny production team wrought    accepted maxim  modern life,  creed    live   world  everyone   blog   opinion.
1.0 film buffs  love it.   anyone  appreciates  good yarn  two (or three  four).
0.89  game-shifter  challenges   think  know  truth
1.0 astonishing.
0.875 ...reveals kurosawa's  influence, especially   filmmakers behind  recent rash  japanese horror.
0.8 kurosawa  always worth  look     particular classic   influenced  much  come, it's almost essential.
1.0   nothing less  demolishing everything  characters --     audience -- believed in.
1.0  suspect   people  come  japanese cinema first enter   kurosawa.
1.0  classic head-game  perception versus reality.
1.0  ultimate classic  changed  films  told forever. telling  story   character's point  view, "rashamon" explored  narrative   biased,   one person's story  never  not_whole tale. highly recommend  film.
1.0 copiado  exaustao por cineastas de todo o mundo, rashomon e inigualavel - nao apenas por sua estrutura, mas por sua bela analise sobre  natureza humana.
1.0 much   power   picture --   unquestionably  hypnotic power -- derives   brilliance    camera  director akira kurosawa   used.
1.0 rashomon   great piece  entertainment  engages  brain   emotions
1.0 rashomon (1950) struck  world  film like  thunderbolt.
1.0  moral ambiguities   film certainly  enlightening.
1.0    much content   88-minute running time  even careful viewers feel  heads spinning   first see it.
1.0 despite  many imitators,  one not_has not_quite not_duplicated  power  gnawing unease   challenging film
1.0  biting commentary  deceit, gender roles,  due process (not  mention japanese culture).
0.8 great.
1.0 kurosawa's  brilliant move  rashomon  never  not_reveal  not_really not_happened.  left  make   deductions.
1.0  monument  akira kurosawa's greatness, combining  well-known humanism   experimental narrative style   become  hallmark  film history.
1.0  film   not_only  landmark  not_being one   not_most not_philosophical  brilliant films   time,   also one    entertaining.
1.0  kurosawa implies   haunting film     retelling, inevitably every man  make      hero  villain   story.
0.5 ...simply (and ultimately) unable  wholeheartedly justify  existence...
0.75  delirious experience covers  bases  makes  least  cursory stab     misses.
0.8 werewolf thriller set  french revolution.
1.0  17th century french costume drama  everybody  kung-fu fighting -   highly watchable results!
0.8 guaranteed  make  howl   moon   way out.
1.0  stylish, smart, edgy, exciting  involving trek though familiar folklore, often better   masses   told  even  appealing  repeat viewings.
0.8  film   wonderful style   sense  movement  barely slows    two   half hours.
0.75 'magnifica oportunidad para poder apreciar otro tipo de cine de accion que  provenga de not_hollywood, donde la calidad esta not_peleada not_con la taquilla y la not_maquinaria generadora de dolares.'
0.75  delightfully eclectic piece  filmmaking.
0.25   brotherhood   wolf   reason  being,  may    prove   french  make movies  silly, blood-soaked  overblown   americans.
0.5 it's  best darned french werewolf kung-fu movie i've ever seen.that's  not_saying much.
1.0 blends  many genres   easily described,  whatever  is, it's awesome!
0.75  damnedest thing i've seen since  siegfried  roy 3-d imax movie.
0.625  big, sprawling adventure yarn that's  lot  like  hollywood film   european film ...
0.7  short, it's  big mess. mean    best possible way.
0.75 thoroughly engrossing,  high-rent guilty pleasure whose subtitles  little  obscure  basic investment   thrills  sex  violence
0.7 plenty  swash-buckling, ass-kicking, beast-taming  bone-crunching  everyone!
0.7 it's   thrilling piece  nonsense, it's little wonder it's already one    successful french films ever.
0.75 exhilirating viewing,  least   feet  flying   fangs  baring.
0.7 one    wildly  audaciously unpredictable movies  ages.
0.7   visceral cinema   devilish wit   glossy sheen.
0.75 utterly preposterous   full  enthusiasm  flashy style  it's entertaining anyway.
0.4 suffers   shotgun approach   severe identity crisis.
0.8 proof positive  hollywood doesn't not_own not_exclusive rights   not_"enjoyable b-movie".
0.4  new take  horror     bloody same.
0.6  deeply ambitious picture, one    expensive  original  come   france  many years.
0.7 imagine john woo directing  lush french period horror film  fight choreography   matrix's woo-ping yuen,  you'll   pretty good idea   expect  wolf.
0.625 brotherhood  set  18th century france,   kicks  butt   patriot
0.75 daring   approach  successful   result -- assuming  result   provide pure entertainment   viewer.
0.5  director christophe gans  writer stephane cabel   content  simply make  18th century-set chopsocky creature feature,   would   fine.
0.75 check  brains   popcorn stand, ignore    florid, subtitled dialogue --  sit back  enjoy  genre-bending wild ride.
0.1  mad agglomeration  styles  traditions  ultimately results  nothing  much   mad agglomeration  styles  traditions.
0.3 gans appears    threshold  pain   not_comes   eardrums.
0.25 gans splices genres without shame  makes  grand effort  proving   french  make big, boneheaded, mass-market action flicks, too.
0.875 gourmet brie   baguette -- empty calories,  certainly  guilty pleasure,    delicious diversion.
0.75  would  lying     not_admit   not_is not_all,   not_absurd  overheated way, entertaining.
0.8  cross-cultural hoot   one  not_take not_too seriously.
0.8  picture   daring attention-span deficit   epic silliness    awesomely entertaining.
0.3 brutal.ugly.predictable.boring.stereotypical.comical.violent.lethargic.
0.625 despite  laughable elements,  film's eerie ambience continually bolsters  integrity...
0.375  beast,  looks like  papier-mache dinosaur, jumps around like  cheap monster   bad 1950's sci-fi flick.
0.75 gans's gallic super-production   outrageously trashy it's impossible   like.
0.875 imagine  it'd  like  john woo   french guy obsessed  lautrecian brothels.
0.4  result  leave serious cinephiles cold  bore   search  lurid cheap thrills.
0.75  combatants  pre-revolutionary france could  taught bruce lee  jackie chan  lesson.
0.7 de cualquier modo, y pese  su duracion, la pelicula es pasajera, suficientemente buena, y tiene elementos que pueden disfrutarse...
0.7 one  spielberg's  difficult "problem" films.
1.0   spielberg's way  showing   warriors  ordinary men -- men who,   survived, became  grandfathers  great-grandfathers who,  days, pass largely unnoticed  life.
0.8 spielberg's latest masterwork, pairing america's director  '90s everyman tom hanks, makes  natural companion piece   similarly disturbing schindler's list.
0.75 spielberg's typically overindulgent sensibilities mute  impact   film's  overtly captivating moments.
0.8 ultimately,  lacks  resonance   classics   quiet   western front,    still well-meaning, strongly acted  slickly mounted,  ranks among  director's  best films.
1.0    expect  level  performance  narrative competence   spielberg film.  makes saving private ryan  watershed   emotional maturity.
0.8 technically,  may   best-made war movie yet,  dramatically,  barely delivers.
1.0  cast functions   effective  believable unit. hanks gives  strong, increasingly solemn performance   mysterious leader.
1.0 anyone  would like  know  superb filmmaking    need look  not_further   overpowering movie.
1.0  great hollywood battle films  told us repeatedly  war  hell.saving private ryan,    other,   one  shows it.
0.8 thanks  hanks,  spielberg's technical finesse,  develops   powerful  potent portrayal  men  war,   opening 20 minutes  worth  price  entry alone.
0.8 bloody, tragic war epic doesn't not_hold back.
1.0  deserved   honors  received, looks  sounds great  blu-ray,  safely remains among  best war movies   time.
0.94 saving private ryan set  new benchmark  realism  wwii films,  defined war movies   generation. film  scope  vision rarely not_experienced,  not_award-winning cinematography  sound editing helped convey  blood-chilling images 
1.0  personally  never not_fought   war    would go    limb  say   first twenty minutes   film may    realistic war scene   seen.
0.6 it's forty minutes  steely violence  two hours  cliche-ridden flab.
0.875 saving private ryan   incredible movie,  near-masterpiece.
0.7  opening 30 minutes   devastating  much   follows ends  feeling anticlimactic.good,  overrated.
1.0 neither not_wholly not_condemning war,  spouting patriotism, spielberg shows us  price  pay.
1.0 uncompromising, powerful war movie    not_pull  punches.pefectly balances  inhumanity  war   humanity   protagonists.devastating  essential viewing.
0.875 it's spielberg   best, although  movie doesn't not_match  not_primal thrills  jaws   overwhelming excellence  schindler's list.
0.7 even  music score  john williams, one    important ingredients  spielberg's magic formula,  hardly not_memorable. acting,    hand,   good.
1.0  movie's greatest strength lies  phenomenal performances  reach   leads right    smallest supporting roles...
0.75  platoon   unlikely combination  heroes, cowards  crusaders.
1.0  film   world war ii  platoon   deer hunter   vietnam. takes  there.
0.9 saving private ryan  far  flawless,  it's  important movie. shows  america   capable of,   threat  freedom  justice  met  resolve  bravery,    great victory came  great cost.
1.0   movies strike  delicate balance  private ryan maintains  harsh reality  higher purpose.
0.5  combat scenes alone make   must-see,   sometimes wished  could fast-forward   rest.
0.75  greatest steven spielberg movie since  last great one?sure.
0.8 el desembarco en normandia es un evento famoso de la historia, pero nunca habia sido fotografiado en esta forma.
1.0    important film  deconstructs war machines  separate, frightened men    likely was.
0.875  message   never not_be not_spoken not_too not_often,    long.
1.0  complete visual  aural technical mastery, spielberg  kaminski thrust us face-first   fighting,  never not_let us not_back   two hours  forty minutes.
1.0 saving private ryan may    mature war film ever made.
1.0     willing  brave  movie's shocking  unforgettable images, saving private ryan offers  singular motion picture experience.
1.0  powerful experience.
1.0 despite nearly six decades  filmmakers trying  come  grips  [world war ii, saving private ryan] feels like  first truly honest attempt  deal   horrors  combat --   terrible responsibility shared   survivors.
0.9 saving private ryan  one    brilliant pieces  film ever created. don't not_think i'll not_ever not_be not_able  not_watch  again.
0.89  performances   superb.
1.0   riveting combat drama played    d-day backdrop, saving private ryan   masterpiece  world war ii heroism.
1.0   intense modern war movie ever made.
1.0  private ryan  object   put    place  not_sane person would not_choose  go.   does.
1.0  standard   raised.
1.0  compelling, intimate  brutally realistic  account  men  war  you've ever seen.
1.0  experience  left  shaken  deeply moved.
1.0  experience sometimes hard  endure    not_be not_missed.
1.0  again, steven spielberg proves    constructer  movie images, he's unbeatable.
1.0  stunning piece  work  aims  hits  audience square   gut.
1.0 spielberg  done  said  lot   war   film    film  history ever has.
0.8  bitter, bloody masterpiece  adrenalized emotions  hyper-realized images.
1.0 spielberg opens  flashback   half-hour set piece brilliant enough  climax   masterpiece.
0.9 spielberg  obviously poured  heart   movie.
0.75 certain   one   year's  popular  talked-about movies.
0.875 ...features  strongest character interactions   spielberg work post-jaws
1.0 launches  climaxes  two   greatest extended battle sequences ever put  film.
0.75  good movie, but, like amistad,    problems.
0.75    battle scenes,  burn   mind  days afterwards,  distinguish  film.
1.0  war film that, entirely aware   genre's conventions, transcends    transcends  simplistic moralities  inform  predecessors,  take  high, morally haunting ground.
0.8 absolutely genuine, graphic, testament   actual horrors  war.
1.0 una de las experiencias cinematograficas mejor logradas y mas impactantes de muchos, muchos anos
1.0  word  springs  mind  'intense',     understating insult.
1.0 saving private ryan   brilliant, savage piece  filmmaking,  soaring paean   courage  man --  individual   family.
0.9  honesty  realism     scenes   film may forever change  war film.
1.0 ralph waldo emerson  said  'war educates  senses,'   statement  never not_been not_truer   not_applied  not_steven not_spielberg's not_saving not_private ryan.
0.8 fascinating array  work
0.5 never not_catches  rhythm.
0.5 makes music almost  afterthought,     never not_truly sings.
0.75 irresistible      slightest speck  irish blood running   veins. even  non-irish viewers   weakness  irish plays, irish music, irish dancing, lilting irish accents  pints  guinness.
0.5 don't not_ever not_think  hollywood not_has  market not_cornered  formula flicks. folks  across  pond,  britain   environs,   predictable   best  them.
0.5 pushes  least interesting relationships   front  shoves   interesting ones   back.
0.5  there's lots  great ceili music  tap, it's wrapped   story  traditional  it's  not_especially interesting.
0.6 everyone  likable  john irvin's appealing  obvious little fable  two estranged brothers   ceili,  traditional irish, bands.
0.5 isn't  not_total loss,  neither not_does  not_have  charm   not_full monty   feel-good indie brit flicks  emulates.
0.5  thin  frothy   head   pint  guinness.
0.75 lots  lively tunes  spirited acting.
0.625  music compensates   movie's broad high jinks  soapy romantic contrivances, handled  slick, cold hands  director john irvin.
0.875  irresistible irish comedy, lovingly told, beautifully acted  graced   perfect balance  chuckles  bittersweet heartache.
0.8  delightful drama   feisty souls involved   irish musical competition   close encounters   difficult spiritual art  letting go.
0.8 'county clare'   real treat!
0.8 audiences   hard-pressed  find   satisfying  enjoyable entertainment   splendid celtic feast   eyes   ears.
0.5 agreeably soapy,   you're   not_ceili fan, you're not_likely  not_doze    end   not_first reel.
0.6   historic reference   sustained comedy,     doris day  great cast.
0.8  terrifically gripping wwii drama  manages  balance introspection  bursts  battlefield action.
0.6   story   compelling    be,  would  wept   injustice     unfortunately,  didn't happen.
0.7  would  quite impossible  claim    filmmaker's love   subject isn't not_apparent throughout every not_lovingly-crafted frame.
0.75  screenplay  flashes  real wit,  perlman  perfect   title role.
0.6 somewhat entertaining,   scary  many.
0.8 hellboy  kicks butt  falls  love,   adventure   thrilling, funny  touching.
0.75  strong anti-superhero movie  turns  genre sideways.
0.75 ron perlman--the lon chaney   time--plays hellboy  grit, humor,   depth  feeling which, barely, grounds  movie.
0.6  say  devil gets   best tunes and,   strength   latest comicbook adaptation,  gets   good one-liners, too.
0.8 perlman,  age 53, strides  like  hungry young actor itching  prove something,   22 years  experience lending  charisma  confidence.
0.75  expertly played  perlman, even  tons  make-up  prostheteics,  hero   good 'monster' whose origin haunts    bone.
0.75 stylish sci-fi director guillermo del toro brings mike mignola's stone-fisted, horny (literally!) cult comic book hero  life   wry, glossy adventure.
0.8  experience  can't miss.
0.5 ...  dull, derivative, poorly plotted movie.hellboy's enemies  interesting  first,   wear   welcome quickly.
0.5  trouble  computer graphics  films  days    computer doesn't not_have half  imagination   human.
0.79  briefly entertaining  forgettable adventure.
0.6  hasn't got  breakout potential  less eccentric comic book heroes,  fans  thank  dark squid gods  del toro's admirable loyalty   source material.
0.8 extremely enjoyable comic-book romp -- impressively directed   witty, imaginative script   terrific central performance  perlman.
0.7  good-looking superhero adventure tackles   life's big questions --    nature  evil,  genes  influential   environment,   would win   fight   shaven-horned demon   giant hellborn squid.
0.8  works big time.
0.6  richly imaginative comicbook world  unveiled  hellboy.   story   strong.
0.75 'es un buen trabajo para del toro pero todavia muy alejado de lo que nos tiene acostumbrados.recomendada especialmente para fans del comic.'
0.4 parts  hellboy  enjoyable enough,  guess,  there's way, way  much  potentially enjoy.
0.8 buena fotografia, excelente maquillaje, llamativos efectos y un guion inteligente para saber que  es un producto serio, sino una historieta not_llevada  la pantalla.
0.6 hellboy  sort   denis leary catholic: snarls  lot, tromps around   grungy coat,  chomps  tobacco products continuously.
0.6 prende  atencao  espectador gracas aos seus interessantes personagens e ao rico universo  not_qual estes vivem.
0.5  comic book movies may   new fad, i'm hoping   trend  quickly end  tenure  terrorizing  cinematic landscape.
0.6  grim humor  ironically enjoyable  makes  film worth seeing. neither del toro  mignola knows  hellboy  be.
0.6 dynamic  disposition,  ineffectually conveyed.
0.8 depths  character draw us   make  film much    exercise  eye-poppingly inventive design, make-up, effects  action.
0.75 hellboy  strike  chaotic chord  audiences  appreciate  dark  stylish comic book narratives  mysteriously inviting  highly spirited
0.6 perlman plays  adult hellboy  perfection: part blustery, stogie-chomping tough guy   mean leather duster,  part angsty teenager, sick  tired   confined   bprd lest  appearance incite  riot among  general populace.
0.6  think it's worth checking    big screen  you're even slightly interested. think seeing    audience may help.
0.75 overall, hellboy   hot time   old town,  great comic book movie writ large.
0.6 although perlman's presence provides  heart  soul  hellboy,  film's fire dies   moment  disappears  sight
0.75 ...reminiscent    league  extraordinary gentleman,    better story,  men  black,  less adorable.
0.625 sly humor, restrained violence/language,   terrific --   crimson -- ron perlman position hellboy   cut   average mutants vs. nazis flick.
0.75  you're planning  take  comic book   big screen, guillermo del toro   man  want behind  camera.
0.875 perlman invests    genuine emotions --  good  bad --   never   not_second doubt  plausibility   character    makes  choices  does.
0.6  works basically   ron perlman.
0.75 master director guillermo del toro artistically glues  fanciful bits   celluloid canvas creating  visual feast   imagination!read on->
0.75 finally,    excellent fresh treatment   comic book hero.
0.5  great concept burdened   unwieldy back story...
0.7  doesn't not_leave  "is  it?"aftertaste  cursed daredevil,   definitely feels like something we've seen  ... many, many times before.
0.7  would    easy  play hellboy  caricature,  [ron] perlman provides  character heart, soul,   richness  life.
0.5  movie isn't not_original not_enough, not_exciting not_enough,  humorous enough  sustain interest, let alone spawn  expected sequel  two.
0.75 ...wickedly funny  action packed...
0.625 ok,  cgi stuff  getting better.  still looks like cgi stuff.
0.9  good  comic book flick  i've seen  years.
0.7 ...un heureux melange de bande dessinee inventive et de monstres 'lovecraftiens'...
0.7 combining cg  matte paintings, models  animatronics, writer/director guillermo del toro fosters  fun  ingenuity  fuel  often-confusing horror fantasy.
0.875 succeeds   supernatural special-effects free-for-all,  no-holds-barred monster throwdown  even  love story.
0.5 writer/director guillermo del toro puts  much effort  image   not_enough  not_background.
0.75 thanks   singular vision  director guillermo del toro  mike mignola's gloriously dark source material, hellboy   wicked trip   fantastic.
0.9 [hellboy's] actions  believable,  issues  sympathetic,   humor  genuinely funny.
0.75  world created  hellboy seems  reveal something clever  every turn...i hope  there's  sequel.
0.625   pro's  con's tallied, hellboy stands   durable popcorn entertainment  definite potential  become  franchise.
0.8 i've seen bad superhero movies before.    not_bad superhero movie.enjoy.
0.75  wonderfully pulpy thrill ride full  awesome computer-generated  make-up effects.
0.8  film hits  stride    moments  del toro forgets   silly hocus-pocus apocalypse  lets  heroes interact  grow.
0.75 somehow del toro gives  movie unexpected rhythm  spirit; don't not_be not_surprised   not_get not_caught    weirdly not_affecting tale...
0.7  superhero character would seem  confirm  oft held view    molded   environment.
0.5 [hellboy]  gloomily gorgeous,   tone careens recklessly  light comedy  dark portentousness   character relationships suffer.
0.8 easily   adept comic book adaptation since ghost world.
0.75 [del toro] doesn't not_quite not_knock     park like x2  spider-man,  that's     not_weak swing.
0.75   don't not_normally not_go  films   not_lead characters not_look like not_giant pez not_dispensers,  not_slogging fights  hellboy may not_seem like not_purgatory. there's enough going     big action sequences  save  movie  mediocrity.
0.5 it's  movie  people (the guy kind)  can't stop turning  pages  comic books,  want life   serialized.
0.5 hellboy    best   first half.that's   get  watch   action. director guillermo del toro ultimately allows  film  run   steam.
0.625 fast, funny,  flippant.
0.4   character  hellboy  entertaining,  film    appears  largely  exploitative jumble.
0.75  don't not_know  hellboy not_has not_had  beauty   beast relationship   comic-book life,    did,  filmmakers  right    casting ron perlman.
0.75 silly stuff,   sure,  perlman   spectacular   holds  together.
0.6  film  comic book fanatics, children  fantasy fans,  it's hardly  not_heavenly experience    not_prefer not_actual literature.
0.7 wickedly good!
0.75 despite  shallow feel, hellboy still succeeds   piece  relentless pop entertainment.
0.875   identified   freakish misfits   x-men, you'll love hellboy  friends.   helluva lot x-ier.
0.625 surprisingly enjoyable.
0.75 del toro's wittiest,  visually diverse feature  date.
0.6 guillermo del toro's above-average  not-quite-spectacular adaptation  hellboy sticks   expectation-flipping recipe  retains  comic's cheeky, po-mo spirit.
0.75 far      endorse yet another franchise,  thanks  del toro   smart script, hellboy   entertaining   long  see   heck  gang  raise.
0.75  constant winking   audience  get  little tiresome,     part,  film   fun  thrilling action piece.
0.875 del toro clearly knows exactly  he's doing.  big budget  hellboy,   given  tools    well, along   freedom    right.
0.875 hellboy  one   rare movies that's  not_only not_based   not_comic book,  also feels like  comic book.it's vibrating  energy,    sense  zeal  joy   making.
0.625 he's finally figured       big budget ... yet del toro still hasn't figured   basic storytelling tenets.
0.75  action movie   brain,  heart,  nerve.
0.7 comic fans  enjoy  movie,      passing interest won't not_be not_as not_enthralled.
0.6 essentially, hellboy  another wwf smackdown movie.
0.8 perlman,   become  modern-day lon chaney   variety  monsters  weird characters   played,   best role...
0.75  damned good time.
0.7 purists may  disgruntled  parts   story,  they'll agree  hellboy captures  essence   big, lovable lug  attitude  spare.
0.7 filled  even doses  action, humor  multi-dimensional characters  heart, hellboy  everything  comic book movie  be.
0.625 making  apologies   source material, director guillermo del toro not_lets  picture gorge  power bars  pop energy, not_sugared  sprinkles  playful humour.
0.5  enjoyed  first 90 minutes   ready  give   recommend,   last 30 minutes sent  movie straight  hell  me.
0.75 [f]eels like  genre classic  much   running time,   tails  sharply   final third.
0.5 portions   movie capture  spirit   clever source material, yet  eventually becomes another generic action flick bogged    weight   cgi effects.
0.875  heroes need  cape.hellboy needs  hug.
0.875 hell, yeah.
0.9  movie   astoundingly colorful  exceedingly entertaining showcase  demonic superheroes vs. slimy monsters.
0.75 ron perlman  almost frighteningly perfect.
0.6  comic book you've never not_heard  not_is not_brought   not_big screen not_gleaming  enthusiasm, not_even   script could not_have not_used not_more polish.
0.5 hellboy   magnificent looking  comic book film  i've ever seen,   increased sense  boredom detached   midway through.
0.75 hellboy   amazing soul  sense  drama  exceeds   get   comic book movies.
0.5  fiery action picture destined  please fans   comics-turned-adventure flicks   x-men. rest  us  find  left    cold.
0.625 hellboy    engaging comic-book movie character  emerge  years,   complex personality  perfectly personified  ron perlman,   prosthetic assist.
0.6 though there's nothing particularly new   hellboy narrative, it's easy   captivated  del toro's style   film's overall panache.
0.75  separates hellboy   run-of-the-mill comic book movie is, ironically,   feels like it's  real people.
0.75 hellboy   fire  scares  laughs  del toro's visionary dazzle.
0.7 perlman   best casting   history  super-hero films.
0.6 hellboy  character   great deal  interesting  hellboy  movie.
0.7 guillermo del toro lets loose   vaudevillian rambunctiousness  makes  adaptation   hellboy comic book series daffy, loose  lovable.
0.625  you're  hellboy fan,  film   must-see. others, don't bother.
0.75   successful transformation  pulp page  big screen since tim burton's batman  1989.
0.75 faithful   pulp roots  lacking  cumbersome self-seriousness  many  comic-book adaptation, hellboy is, well, hellacious good fun.
0.625 visually attractive,   not_much else.
0.75  fully formed, funny, smart  briskly entertaining horror show.
0.875  welcome change  pace   senseless sensibilities   hollywood comic-book spectacles.
0.5  movie feels  odds  itself, embracing  comics' idiosyncratic creations without  idiosyncratic worldview.
0.7  fun monster movie.
0.625  promise    premise.next time (and  hellboy makes millions,     next time), someone    make good  it.
0.75 despite several drawbacks, hellboy nevertheless succeeds  entertaining.
0.625 (perlman's) rumbling, ironic lilt  cynical cigar-chomping give charismatic aplomb   supernatural superhero...
0.75 one part fierce, one part vulnerable: like  director, like  heroes.
0.6 del toro's focus   mood   effects unfortunately causes  characters  suffer
0.85 ron perlman  hellboy might   best casting ever   superhero...he's cooler   movie is.
0.75 i've never not_laid  eye  not_mignola's comic,   know  good del toro film   see it.
0.5  long, violent, cigar commercial that's  hellboy comic book fans only.
0.6   weren't   sag   story's not_pacing not_halfway   not_threatens  not_have  not_whole thing not_implode   itself,  would not_be  not_perfect flight  fancy.
0.6 moving, powerful movie  two brothers.
0.8 sherritt     lot  movies,   role  rev.maclean seems like one   born  play.  owns it,  way  pitt  sheffer  theirs,    result  takes  time    not_believe  group   family  become involved.
0.625 even set   sierra club beauty  redford's montana, it's hard  get excited  fisherman casting  lines   water.
0.8  great movie  watch   family  christmas.
0.7  specialist  bringing books  life  movies, redford   knack  finding  matters   text  making sure  ends   screen.
0.8 brad pitt's breakthrough...a nostalgic, fine telling.
0.6 nice  look   rather dull
0.4  exciting  fly-fishing   metaphor?
0.4 disappointing drama. moving moments  fly fishing,   senseless tear-jerker end  seems desperate.
0.9   two things  never not_thought not_i'd not_say:  like  movie  fly fishing,  robert redford  directed one    ambitious, accomplished films   year.
0.75   unusual hollywood movie:   literary     heart  gold.
0.8  truly remarkable film.redford's direction  unmatching.
0.8  beautifully made  photographed story  familial bonds.
0.6 director redford also addresses  theme  loving families    not_communicate pain well.
0.6 don't not_be not_put    fact   not_is  fishing movie,  river runs      absorbing   gets.
0.875 redford   writer, richard friedenberg, understand     events   life  accidential  arbitrary, especially  crucial ones,    exercise little conscious control   destinies.
0.69 it's pleasant  inoffensive   nicest possible manner.
0.7  compels robert redford  make movies  seemingly impossible subject matter?... whatever  motivation,    richer   labors.
1.0    movie    not_only not_highly not_entertaining   remain etched   memories  audience members   time  come.
0.875    feel  something genuine: sweet, touching,  sentimental.
0.625 ...an appealing premise that's employed  watchable (if entirely uneven) effect  filmmaker stanley kramer...
0.6 ...rather tame  superficial  today's standards:  gentle, sentimental comedy   subject  interracial marriage.
0.8 civil rights, love,  family stress.
0.625 tracy looks tired   draggy production;  died soon afterward,  it's infuriating  watch  sweat  inject fire   pap.
0.8   delightfully acted  gracefully entertaining film.
1.0  would  easy  tear  plot  shreds  catch kramer   act  copping out. why?    terms,  film   joy  see,  evening  superb entertainment.
0.6  earnest liberal outing  today seems passive, tame  condescending,  still watchable    performances  tracy, hepburn  poitier.
0.8 well-meaning  generally effective.
0.7   opus  race relations, dinner certainly seems  bit daring,  it's   not_standing  test  time not_terribly well.
0.4 we've   before,  we'll   again.
0.25 ...[a] dead zone   movie.
0.2 you'd probably get   enjoyment   watching  public safety advert.
0.7  serviceable entry   low-budget horror column,  makes     limited resources  stirring imagery   full-blown performance   star.
0.2 'soul'   one   many things lacking   sad excuse   horror film.
0.3 yawn.
0.375   thinks   building atmosphere  mystery, it's really  meandering  suffering  dank cinematography.
0.4 blatantly cannibalising every horror movie   think    attempt  produce  patchwork frankenstein's monster.
0.0  toothless, fright-free journey  dullsville.
0.0  exercise  spinning wheels,  muddle  images, ideas,  characters  don't not_go not_anywhere, not_let not_alone not_make  sense.
0.2 [a] jumbled botch.
0.15  badly acted, unoriginal, irritating movie...easily one   worst films  2001.
0.4 though overly reliant  quick-cut montages  shots  cassie running  hallways, writer/director steve carpenter delivers  modest thrills alongside  usual teen-horror cliches.
0.2 soulless, spookless sludge.
0.4 despite  handsome production values  best efforts   attractive young cast, it's hard  get deeply involved   frantic 'what's going on?' sturm und drang.
0.0 survivors   truly awful mix  bad direction, nonsensical story line  dialogue  appears    made    spot.
0.2 it's  real struggle  survive soul survivors   finish.
0.25 soul survivors    numbingly opaque  enervating movie experience  even jeepers creepers seems poetic  luminous  comparison.
0.2 carpenter's script rummages   closetful  horror-movie cliches  drags    sooner  later.
0.2  awful  feel compelled  knock  doors  warn people  it.
0.2  sentimental story  little suspense  scant terror.
0.75   thrillers   original  well-made   one, we'd    lucky.
0.25  pathetic parade  standard-issue jumps  frights  can't raise  single goosebump.
0.54  problem  isn't not_just  not_ludicrous  sometimes-confusing story. also features awesomely awful dialogue.
0.375  by-the-numbers horror movie whose  real scare comes   sudden blast   starter's pistol   swim meet.
0.4  doesn't not_entertain, it's confusing,  not_rarely not_excites   feels pretty redundant     runtime, despite  pretty cool ending
0.2  somnolent international crime thriller.completely run-of-the-mill  executed  zero energy.
0.625 halloween iii,    not_complete success,  not_least not_offers something not_different   norm.
0.8 halloween iii: season   witch might   hated back   day,   simply doesn't not_deserve  anger  animosity nowadays.
0.75   high time  viewers   hang-up  reevaluate  pleasures  halloween iii: season   witch   offer.
0.4     enough giant logic holes, stilted characters  idiotic developments  make sure    bad  reasons transcending  simple poorness   sequel
0.4  little connection  first two "halloweens," including true terror.
0.5 though  film certainly isn't not_awful,  filmmakers couldn't not_decide   focus.
0.2 something stinks!
0.375   one   identikit movies, assembled   familiar parts  other, better movies.
0.6 mr.wallace clearly   fondness   cliches   parodying      style.
0.2 oh boy,    howler, justly ranked  one   worst films  history  shocking    didn't not_kill carpenter's career outright.
0.6  peculiar variant  invasion   body snatchers.connected   halloween series  name only.
0.5 points  trying something new,   results   laughable  terrifying.
0.5 though essentially  recording   stage production,  film  still recommended, provided  understand   thespians  over-enunciating  exaggerating  body movements  engage folks watching   theater,    screen.
0.9  lot  fun  fans   science fiction  horror genres
1.0 one hundred minutes  pure queer celebration  manages  concoct  bizarre cocktail  sincerity  reckless abandon.
0.8 it's like art-rockers roxy music let loose  frankenstein - ludicrous,  oddly compelling.  even stars meat loaf.
0.6  great midnight movie experience   theaters,   film    bit   bore.
0.75  film    lot  fun --   audience-participation phenomenon  turned    one-of-a-kind cinematic experience.
0.6 best seen  wild crowd  midnight.otherwise, nope.
0.625 viewed  video simply   movie, without  midnight sideshow, it's cheerful  silly,  kind  sweet,  forgettable.
0.9   good film    right; it's  triumph  clever filmmaking  jim sharman,    gone   bigger things.
0.0 i'm betting  fans  never not_really not_watched  film,  not_being not_distracted   parade  guys  fishnets  flying toast.
0.6 strange, unique,  one-of-a-kind... provided  see    right conditions.
0.875 great music,   top acting, extremely original.without  doubt  one   kind.
0.81 love   hate it,    trip you're likely never not_going  forget.
1.0 oh,  horror!
0.75  dizzying experience, made        lucky enough  see    theater   crowd  knows   lyrics, dance moves,  proper audience responses  yell back   screen
0.7 ...the king   hill  midnight movies,  undisputed champion  camp,  consummate cult classic.
0.8   willing  experiment  something  little bit different,  little bit outre,  rocky horror picture show   lot  offer.
0.9 every     it's fun   sit back, go wild, dress   garters  watch  messed  movie.
0.8 though   relentlessly violent   times difficult  watch,  world  kanako possesses  raw momentum   undeniable.
1.0 family entertainment   best.
0.75    zanily inventive piece  work,  delightful special effects,  set  style   long series  live-action disney films.
0.8 one  disney's milestone live-action films.
0.4 tepid live action disney.
0.8 goofy comedy classic.
0.8 classic disney, classic macmurry.
1.0 fun!
0.8 enjoyable disney effects comedy  good cast.
0.4 disney life-action   simple-minded.
0.8 dated  silly,  still good family fun.
0.625  original's simple humor looks remarkably tired compared   story's energetic  much  inventive remake.
0.4 one   silliest hostage thrillers you're ever likely  see patrick stewart vamp  way through.
0.0  title could  not_be  not_more not_ironic--the people behind  film not_don't not_have  not_single mind  them, not_let not_alone one  master.
0.5  'donnie darko tale'   style,  substance -  not_superficial imitation  not_retraces  not_original's twists  turns  offers none   own.
0.3 it's  reported  richard kelly  completely disowned  movie,   good reason
0.4  entire project seems  sweat   exertion   writer nathan atkins  director chris fisher   something-anything-to make  film worthwhile.
0.4  wants  echo  original  can't figure   rhythms.
0.2  thick, viscous sludge  cliches, stereotypes,  poorly written dialogue
0.6  sexy, suspenseful thriller. great cast
0.6  ok whodunit   memorable, unintentionally hilarious ending.
0.4 jim carrey succeeds   film   mean-spirited   supporting players  one-dimensional  make  story worthwhile.
0.8 ilypm  quite good  it's  shame   film  shunted around  backburners   long.
0.6 inspirada en una increible historia real, esta comedia de jim carrey  es para nada la tipica not_comedia de jim not_carrey, aunque haga uso de sus habituales recursos histrionicos.una comedia romantica absurda, irreverente y gay.
0.875  remarkably strong debut...
0.9    hand   jim carrey. could take  easy paycheck time  time  bland movie  bland movie,   keeps  running   weird roads  that's   winds    best work.
0.9 leaving aside  extent    premise   love  phillip morris  essentially  sad  serious,   overall  extremely funny   times  sweet romantic comedy.
0.75     interesting role carrey     long while.
0.875 it's  joy  see carrey used   way  revels   schizophrenic nature  also trying  make  authentic emotional sense    well.
0.82  like  outre screwball flavor   piece;  feels  little like steven spielberg's catch     crossed  one  john waters' gently transgressive cult movies.
0.2 ...a minstrel show  gay stereotypes.
0.8   words  warning:  love  phillip morris  nothing     powerful tobacco company   man   named after.
0.875  love  phillip morris  first  foremost  romantic comedy --    effective one    hit theaters  2010.
0.625 it's hard  tell   film  designed for, since  may   juvenile  gay audiences   gay  carrey's straight fans.
0.2 smirking  awkwardly insincere,  revolves around  shocking scams   bizarre sociopath.
0.6 it's  jokey, flirty pile  wink-wink  let  audience know  two heterosexual actors  pretending    love   get  laugh.
0.75  nothing else -- restores jim carrey   semblance   former glory.
0.5 lots  hilarious antics,    not_comprehensive film.
0.75  latest   series  fact-inspired, cartoonish movies ('ed wood,' 'shattered glass')  self-invented american strivers driven  practical insanity   simultaneously rebel   desperately grasp   american dream.
0.5 carrey veers  toward  living color mimicry  eternal sunshine   spotless mind soulfulness. approach completely undermines  love story that's already  told   slipshod manner.
0.9   recommend    adults among us.
0.75  amusing  weirdly affectionate ride.anyone want  sign    free steven russell movement?
0.625 [the] elaborate cons may  fascinating, daring stuff,   heart   picture   romantic relationship,   squeezed    edges.
0.8  satisfying  often  funny film.
0.7 jim carrey gives   all. con makes  movie worth seeing even   never not_feel  love.
0.3 it's confused  confusing,  turns hilarious  off-putting. short, it's awfully hard  love  love  philip morris.
0.8  charismatic little underdog   movie.
0.75 yes,  familiar carrey tactics   display,   star's performance  real heart - it's easily  best thing   done since eternal sunshine   spotless mind.
0.625  trouble  that,  carrey  transforming    guy  fills  hole   soul   big big love, ewan mcgregor  barely skimming  surface   (admittedly underwritten) nice-guy role.
0.75  delirious comedy  remains  track largely thanks  jim carrey's goofy  grounded performance.
0.5 it's satire,   not_quite not_funny enough;  love story,   not_quite not_sincere enough.
0.8 another fantastic performance  carrie,  not_be mention mcgregor.living proof    difference  fact  fiction   fiction   make sense.
0.75 it's funny  it's true.that's  idea behind  mad-love story  love  phillip morris,  gets  kicks   much stranger  fiction.
0.7   romantic comedy, it's better     half-hearted, interchangeable flicks  normally dominate  genre,  part    smart laughs,  mostly   refuses  play  genre conventions.
0.625  romance    touching   best moments, corny   worst.
0.9  finds  humor   unlikely love story,   resists  temptation  play  straight.
0.75  role   good fit  carrey,  manages  dial   usual mug-a-minute schtick  still  funny, capturing  manic, paranoid heart fluttering beneath russell's trust-me exterior.
0.7 carrey  truly great  one   rare risky roles  prove      pull faces, although  frank portrayal   alpha male   also "gay, gay, gay, gay, gay"  sure  make  percentage   fan base squirm.
0.625 perhaps   disappointing aspect   love  phillip morris   inability  maintain  high level    begins --  withering lampoon  wholesome, middle class values.
0.5 there's plenty  scratch  head  here.   drama?  comedy?  it's  farce, what's  making fun of?
0.5 proof     story  strange  seemingly unlikely   not_inherently not_make  worth  telling.
0.7 laugh-out-loud hilarious one moment  darkly tragic  next,  love  phillip morris' tone  wildly uneven, never not_quite not_sure   sort  movie  not_wants  not_be-and  not_loved   it.
0.75  isn't not_great farce,  it's   good enough. carrey    good enough  it.
0.875 carrey makes  role seem effortless;  deceives  spontaneously  others breathe.
0.5 steven russell   slippery character   film never not_fully not_gets  hands on.
0.625  would  worked much better   gritty drama    toxic non-violent criminal  texas history.
0.8  story  love  truly binds   outrageous way   one man would   make sure  would  not_have  not_broken heart.it's adorable     laughing along  way.
0.75 there's plenty  sweetness   core  glenn ficarra  john requa's bold, bleak little comedy  love  phillip morris.
0.8 ...a warm, witty work  unassuming delight    happens    two men  love...
0.6 wacky  mature comedy examines  love   limits.
0.6   manic glare, ferociously eager smile, hyperkinetic body language  talent  instant self-transformation, mr.carrey  rarely not_been not_more not_charismatic   screen.
0.75  rails could  come  phillip morris   many ways, it's  miracle   film sticks together  well   does.
0.8 [both] stars prove   enormous fun   gay love story played straight   thoroughly crooked context -a comic crooked context, mind you...
0.75   endearing oddity     wonder exactly     made. i'm glad   nonetheless.
0.2 "i love  phillip morris"  not_only blasts not_gay stereotypes not_back decades,  could not_actually not_make people not_wish   not_third ace ventura movie.
0.375 directors john requa  glenn ficarra,  wrote  wickedly hilarious bad santa, assume  mocking tone  falls flat. aspire   cleverly offbeat vibe,   feels forced  calculated.
0.7 laugh-out-loud funny  moments  surprisingly touching  others,  love  phillip morris   potential    dark horse contender come awards season.
0.375   same-sex relationship  treated nonchalantly, like   conventional hollywood romance,  appreciated,    roughly   praise must unfortunately end.
0.5 though carrey seems   giving  heart  steven's romance  phillip,  pouring  lot  sweat equity   vigorous sex,  never not_gets beyond  jim carrey-ness  not_let us not_discover  character.
0.8 sort  like  darker, weirder catch    
0.75  movie, written  directed  john requa  glen ficara  bad santa fame,     place. it's also outrageously funny.
0.7 ...a brave  funny film   worth seeing, especially    looking  something original.
0.5 mr.carrey  balls  brass,  seeing  dressed flamboyantly  fish-net bikinis  high-heel nancy sinatra boots   experience  hope never  not_repeat not_again   lifetime.
0.6 carrey  mcgregor   excellent  plumbing  depths   intentionally broad characters.
0.8  raw  unadulterated comedy  finds true emotion within  characters   humor   fact     craziest bits really happened.
0.8 it's  pull  punches ridiculousness   not_love  not_phillip not_morris that's  not_real draw.  tenderness without sentimentality  poses real questions   psychic dangers  deception.
0.8  over-the-top  out-of-the-box movie   creative conman's quest  true love.
0.75 jim carrey,   queer con artist motivated  undying passion   cellmate, brings  euphoric energy   insubordinate farce.
0.625 jim carrey plays    comic fan base    want  see  stretch  limber frame   love  phillip morris
0.4 jim carrey  ewan macgregor ovdje nastupaju u, za hollywood, prili&#269;no eksplicitnim scenama gay seksa
0.22 defined  puppy love,  crude sense  humor,  rampant immorality,  characters    repulsive  shallow   film  contains them.
0.6  carrey  onscreen, everything   giddy, conflicted man he's  asked  embody  either amusing, sympathetic  true.
0.8 eficiente na construcao de uma narrativa leve  partir de uma historia que poderia facilmente se apresentar como uma experiencia pesada e deprimente.
0.6 it's  marketed mostly   comedy -  it's packed  genuine laugh-out-loud gags.
0.75 carrey demonstrates  ability  successfully flit   kind  flat-out slapstick physical humour    made  name   darker,  disturbing strain  comedy  never not_quite not_nailed  not_early efforts not_such   cable guy.
0.4  cons   crimes misfire  screen.
0.8  bravest  oddest comedy   year.
0.6 carrey's exuberant  ever manic performance    core   film, yet  often   brink  threatening  consume  entirely.
0.6  works like  dream --  particularly vivid one --    actor  carrey's energy   ability  pull  off, even   reduces mcgregor's passive partner  one dimension.
0.8  cult comedy classic   making.
0.6  film  flaws,   sheer exuberance deserves viewing.
0.6  liked mcgregor's convincing performance --  even runs camply --    enough funny lines  keep us mildly entertained.
0.8  puzzle fits together  entertainingly here.
0.4 loved  chutzpah,   heart   funny bone  left relatively untroubled.
0.8 it's  comic role   lifetime  jim carrey,  apparently worked  union rates  order  help  film get made.
0.6  isn't  satire   cautionary tale: it's one    romantic,  inspiring films  recent years.
0.8 beneath    wackiness,   real people   vividly identify with.
0.8 enjoyable, offbeat  inventively directed comedy-drama   superb script   terrific performance  jim carrey.
0.8   one   rare romantic comedies that's  romantic  comic.
0.6 hugely entertaining  fits  starts, thanks   flash  sass  carrey's catch-me-if-you-can antics.
0.6  film remains outrageously funny without resorting  cheap gags.
0.8 best  all, throughout  madcap yarn, carrey's russell   fittingly unreliable narrator  thus pings  movie randomly  time  occasionally bewildering  ultimately exhilarating fashion.
0.8 carrey  definitely  star   film,  mcgregor remains  emotional anchor.
0.8 one   funniest films   year,    wonderful mix  old-school carrey outrageousness   genuinely touching a"   modern a" love story.
0.8 funny, sometimes tender  ultimately unsettling black comedy.
0.53 tsai's style  essentially written  stone   point,  [this] hardly challenges it.[he]   visually adept   ever, right    film's peaceful final shot.
0.625  subtle, slow-moving presentation  hope  responsibility   test  patience      fan  not_elliptical, not_dreamlike narratives like   not_tsai's films.
0.4 music interlaces  action,  proceeds mostly without words, expression or, regrettably, interest.
0.3 directors  come   films  "sleep"   title shouldn't not_be  not_dull   not_don't not_want glib comments not_made  them.yes,  don't not_want  not_sleep not_alone not_is  snooze-fest.
0.8   not_as not_erotic  not_other films   director, there's  languid sensuality   story.
0.6  mostly wordless saga  striking  slight.
0.8 tsai's long, static, near-wordless takes may try  patience  some,  fans   enchanted   new-found warmth.
0.6  enigmatic fable  longing  loneliness  present-day kuala lumpur.
0.875  hormones  don't not_rage not_so not_much  not_unfurl  two not_exquisite hours.
0.7 tsai's drama  something like  mixture  robert bresson  r.w.fassbinder,  god's bedraggled souls struggle   desires   damned,  nobody wants  go   good night alone.
0.833333333333  tsai's fans, sleep offers many pleasures, including  heightened attention  nocturnal beauty   gorgeous, uncharacteristic surrealism.
0.7  takes  careful attention    not_insignificant amount  patience,     modify  expectations accordingly, sleep   highly rewarding experience.
0.625  don't not_want  not_sleep not_alone not_is  title  not_keep  mind  not_absorbing  not_allusive, not_humid mood piece.
0.75  longing  palpable,  love    companionship.   languorous world,  drama's title speaks volumes. one not_wants  not_sleep alone.
0.875  addition   regional pop music    fills  soundtrack, tsai finds great beauty  streets  kuala lumpur particularly  night, making  gorgeous film one    seen   large screen   total darkness   theater.
0.875  pleasure  belongs  tsai's images,     familiar  baffling,  beautiful  humorously deadpan,  realistic  supernatural.
0.833333333333  serious return  creative form   renewal  focus; there's  sense  every perfectly timed slow take  studied composition serves  purpose.   not_single melon not_gets not_shtupped.
0.8   hate    lack  concern  forward momentum  traditional plot.others, like me,  go ga-ga   technical achievements  meditative pauses
1.0  don't not_want  not_sleep not_alone not_is not_emotional    not_says   need  not_connections, not_religious    not_asks   universe.
0.7   don't not_want  not_sleep alone, kuala lumpur not_is  city  smoky alleyways  empty, half-lighted streets,    solitary, sad-looking souls stand    crowds.
1.0  geographical shift  tsai's familiar taipei   homeland  malaysia results    revitalization   elements   new level  visual beauty. stunning final shot makes   masterpiece.
0.75 despite  films' frequently static compositions, tsai's cinema flows ever forward  ambiguous, multivalent purpose.
0.5   mess  perfection,  end    beast.
0.66 conventions   time   not_allow director victor fleming  not_examine  not_powerful not_sexual undertones  not_stevenson's tale, not_robbing  film  not_much   not_potential insight
0.75 mgm gave  familiar story  big-budget, big-star treatment,    process drained      biting social  psychological implications.
1.0 quite eerie classic thriller  tracy surprisingly good  title role(s).
0.7 less  outright horror film   predecessor    straightforward psychological study.   earlier sex  replaced   stubborn, straightlaced morality.
0.4 botched remake   1931 classic.
0.4  little freudian theory   dangerous thing.  make  piece  errant hokum dizzy  significance.
0.4 spencer tracy  miscast  overrated  one   weakest adaptations   story  date.
0.8  bit starched  yappy,  still packs  punch.
1.0 ...it renders  uttermost strengths   silent film era,    audience  dependent   went   picture instead   came    speaker.
0.5     edition   picture  effort  cover  many historical incidents   consequence   quite  number   passages  confused.
1.0 napoleon   last great silent epic.   not_see  not_like again.
1.0 gance's use  subjective camera  almost recklessly ambitious   bid  give  spectator   visceral viewing sensation,   skill  blending  multiplying images  unprecedented.
1.0  experience  provides -  times, akin  taking  drug -  unlike anything i've ever experienced   movie theater.
1.0 fascinating, experimental, ahead   time
1.0 abel gance's visionary silent epic napoleon   dazzling display  cinematic virtuosity.
0.5  tv-movie  feels like tv  replaces tense scenic construction  talk  reaction shots instead  focusing   action.
0.0  film   painfully awful   pleasure  not_be not_found  not_criticizing it.
0.875  may  not_have  not_visual panache   not_first two films,   makes      thrilling series  events  set us  nicely   final film   franchise.
0.3  didn't not_go not_full hobbit  us,  [mockingjay]    one film.
0.6  feels like lionsgate  killing time rather  driving forward,  hopefully  long-term success   franchise isn't not_harmed   not_short-term money grab.
0.625  hunger games: mockingjay    long, slow teaser  next year's grand finale, mockingjay - part 2.
0.7  jennifer lawrence   co-stars  prop    essentially half  epic   us say "more please"  testament   talents    director francis lawrence
0.75 delivers  decent preview   big finish coming   final chapter.
0.375  adaptation   book   teenage girl navigating  seas   rising estral tides
0.75  shares  structural similarities   penultimate franchise films ... [and]  necessity,  leave  less  satisfied   credits roll.
0.5  half-a-novel adaptation bides  time and,   so, diminishes  heroine.
0.6  solid lead-up   finale.
0.75  far  detached setups go,    movie  effectively rouses  suspicions  something  dogged interest.
1.0   arguably  best installment   franchise   love triangle  put   back burner  favor  deeper themes.
0.63 it's  prologue without  epilogue,  introduction without  conclusion, 120 minutes  setup without  proper climax.   words, it's  drag.
0.625  whole lot  set-up    imagine   payoff  part 2,  doesn't not_necessarily not_make   not_easier  not_slog 
0.75  transforming katniss  victim/champion  icon  expanding  stakes  personal survival  political revolution,  third film sacrifices    metaphorical power   teen-centric predecessors...
0.6 better   first,  not_as not_good   second.
0.625  much   one feels disposable   grand scheme  things.
0.5  film's commitment  market concerns  storytelling ones  vividly obvious throughout    aimless, airless minutes.
0.8  sequel-split rests   time-tested theory  there's money   raked   extending  life  characters   us   first arrow.
0.4 every  often there's  sign   old katniss -  hint  anger,  moment  resolve -  mostly  spends  movie    bad case   blahs.
0.7  good news   mockingjay 1  better   predecessors. bad news    would,  feel certain,    incomprehensible  anyone  hadn't not_seen  not_films.
0.7 mockingjay     powerful   introduces  possibility that's daring   ya franchise  would  almost unimaginable   superhero one.
0.8   excitable world  dystopian fantasy,  series remains  best   bunch.
0.4  film  dour  lumbering,    handful  rousing scenes  justify  blatantly financial choice  split  novel  two films.
0.8 top-notch casting   well-paced slow burn make "the hunger games: mockingjay part one"  best film   franchise yet...and leave us   perfect opportunity    minds blown next year.
0.9  exciting expertly paced build-up      incredible conclusion next year.
0.8  transitional time   life   leader-in-the-making played beautifully  jennifer lawrence.
0.25  uneventful installment basically treads water  functioning   setup   upcoming dramatic conclusion
0.5 weak source material split  two films   not_creative advantage not_only not_results   not_disappointing not_artistic decision not_ruled  not_financial greed. film anti-climatically makes us wait  leaves us asking: "for what?"
0.25  ridiculous, bloated, stumbling baron harkonnen   movie; depressing, dull  flatulent  wasted angst. don't not_got  bounce.
0.5 it's  elaborate game  hurry-up-and-wait. it's   shameless example yet  splitting  final book   hugely popular series  two film adaptations.
0.75    blame   existence   hunger games: mockingjay -- part 1  han solo  harry potter?
0.4 dark   often tedious.
0.6  penultimate episode   franchise feels like  mighty inhale  precedes  noisy, explosive sneeze. must wait another year  release.
0.8  spiky media satire   making  marketing   revolution   definitely   televised.
0.75 remains entertaining,  large part   lawrence,   decision  split  final chapter  two   mistake.
0.375 besides  padded  scenes  go   long  drive home   story beat that's already  established, mockingjay - part 1   plain dull.there's  one major plot revelation   entire movie,  it's obvious   outset.
0.8   honest, mockingjay part 1  probably  weakest   three  far,      bad   gets,   still something   triumph.
0.8 melancholy, violent sequel sets stage  waging war.
0.5  like catching fire,  hunger games: mockingjay part   one long  boring journey leading  one surprising moment  isn't not_worth  two hours  not_takes  not_get   destination.
0.7  solid entry   series,  lays  intriguing foundation  part 2,  mockingjay - part 1  rarely  not_entertaining  rewarding   predecessors.
0.875  mockingjay - part i,  series becomes  clever commentary   genre  helped cement.
0.6 there's dramatic tension,  good deal  emotion,  one heck   setup   next movie. frequently  warm-up seems like it's huffing  puffing without generating  lot  real heat.
0.75 may  not_work   not_stand-alone level,   you've become invested   series, it's  important, thoughtful bridge    already happened    yet  come.
1.0 mockingjay succeeds   book failed
0.8 lawrence's performance roils  stress  fear,      first two films,  director francis lawrence stays  her,  close,  start  finish, visually mirroring  script's examination  katniss's cult  personality.
0.5 dour, dreary, disappointing installment, milking every last dime    franchise's devoted following.
0.625 jennifer lawrence's charisma    sly excellence   supporting cast keep "the hunger games: mockingjay, part 1" aloft.
0.375  not_even  not_ferociously not_talented jennifer lawrence, whose not_greatest skill not_is not_breathing life  not_lifeless material,  not_work  magic here.
0.8  four-part franchise, based   suzanne collins novels, turns  dark   strikingly bold third film,    makes    perspective  recount  parable  normal people rising   oppression.
0.5 it's   snooze not_worthy   not_first part  "harry potter's" finale,  that's   good news   mockingjay part one.
0.375 ...a shameless cash-grab designed  extend  life   profitable series.
0.8 'mockingjay, part 1"   half awesome     half  movie.suzanne collins' final book   trilogy   segmented  two films, massacring  momentum  previous films  delicately built.
0.7  vast majority  credit  'the hunger games' franchise  go   cast,   importantly  jennifer lawrence, without   sucker would surely crash  burn.
0.625  end result   serving  dystopian-pop entertainment lifted   middling mark   humanity supplied   cast.
0.8 mockingjay   far  bleakest   movies  far.yet  first part   last book   suzanne collins series may also    potent.
0.8 mockingjay - part 1   big enough   story that, even   two-parter,  film feels substantial  justifiably halved.there's simply  much  digest    pieces  put  place   real games  set  begin.
0.4  book's critics say   weakest   three novels.true  not,  ultra slow mockingjay - part 1  part one   story  definitely doesn't warrant two parts.
0.7 katniss proves   handle  action   spills    arena.binge viewing  encouraged...
0.75    "empire strikes back"   series,   heroes constantly  defense - running, hiding, planning, hoping.
0.625   filler  every way   look  it.good filler,  still filler.
0.4 mockingjay part 1   hideously boring, bleak film.they've taken thirty minutes  plot,  stretched   like taffy   insufferable two hours.
0.8  transitional effort's teething problems aside, it's crammed  well-drawn characters  intelligent ideas, meaning  franchise remains  robust  rule-breaking   idiosyncratic protagonist.
0.5  effect   many oscar-calibre actors speaking  generic dialogue  like watching pro ballplayers play t-ball.
0.75  mockingjay - part 1  quieter  less flashy   predecessors,  doesn't not_make  not_less satisfying.
0.625 captivating   drama  allegory,  may even one-up  previous two entries  terms   force    emotional complexity.
0.4  greedy money grab  four movies rather  three   epicenter   film's problems.
0.875 although jennifer lawrence hasn't earned  oscar   performances  katniss everdeen,  one  not_mock  not_'hunger games' role.
0.5  seems  one  elaborate preparation   last episode    think   fans   conned,   certain extent,   episode   split  two.
0.7  strength   third manifestation   hunger games    cast    screenplay.
0.8  third episode   teen franchise  darker, deeper  braver.
0.4  played  hutcherson, [peeta]    charisma   least interesting member   yale crew team.three movies in, [his bond  katniss appears]  desperately theoretical  ever.
0.75    messianic rebel leader katniss everdeen  found  footing,  hit "hunger games" film series  become  assured   latest installment.
0.75    grim  pg-13  get;  darkness  comparable     empire strikes back.
0.625 it's solid, though it's  least inspired   three films  date, existing primarily   bridge   second film   finale.
0.9 skips  exhilarating games   first two films  matures   thought-provoking blockbuster   distances  franchise   would-be ya competition.
0.6  girl  fire  gone   smoke.
0.6  hunger games  declining  power,   not_as not_steeply   thought,   weird, operatic nightmare still inhabits  screen  confidence.
0.7   worth sitting   movie knowing full well  almost everything exciting  engaging   saved   finale?  answer   qualified,  many reservations, "yes."
0.8 it's  well-executed, occasionally daring exploration  war, propaganda,  guilt that's easy  watch,  occasionally difficult  stomach.
0.75 ok, there's less action  games  time,  what's   prime.  acting  aces.
0.625   almost hear  revolution's resounding rallying cry: 'hurry   wait!'
0.6  it's  talky  less satisfying   predecessor,  propulsive  hunger games: catching fire - largely   conclusion won't not_come  not_next year  part 2 - not_it's not_still  not_sporadically not_involving adventure.
0.6 katniss  little    react   actions  others, though   get  blow stuff    bow  enjoy  literal save  cat moment.
0.625  makes  lumpy storytelling  never not_quite not_hits  stride.
0.5  characters,  fresh  immediate creations, move like solemn chess pieces across  screen. scene,  tight  energized, feels sluggish  protracted. crisp dialogue,  flabby  perfunctory, fails  propel  narrative along.
0.5 audiences   long year  wait  part 2. would   not_have not_been not_better  not_leave  not_breathless  not_heaving  sigh?
0.625 there's enough    least keep fans   series involved  eagerly awaiting  grand finale.
0.7 there's plenty  foreshadowing     come   story doesn't not_so not_much not_come   end not_as not_have  intermission.
0.7  politically-driven   predecessors,  feature manages  keep  story's momentum going  giving  attention   supporting characters.
0.6 jennifer lawrence holds everything together, ensuring   sheer presence    willing  stick     bitter end even   feels  everything    holding position waiting  take off.
0.75 although  doesn't not_make  lick  sense   not_stand-alone story, "mockingjay - part 1" not_is  not_first "hunger games" movie  meat   bones.
0.6 although  great performances  promise  what's  come help offset  listless pacing  general needlessness  splitting  final book  two movies,  whole thing feels like one giant tease  "part 2."
0.5  dark-and-dour installment suffers  saga sag,    effort   hollywood studios  stretch  stirring girl power series   monster fan-base beyond reasonable limits   sake  lucre.
0.75  second-to-last movie pitfalls strike,   series  earned enough good faith  make part 1 essential viewing.
0.625   first two terrific installments,  newest edition  "the hunger games" left  hungry, like  feast that's stunningly prepared  flavorless  non-nutritious.
0.8 mockingjay - part 1   dingy  dark  blade runner,    fascinating. not_more party dresses not_catching fire. not_more fantasy games.   place not_is  war tableau  not_seems not_realistic, not_even   not_is  not_futuristic fantasy film.
0.8 although unmistakeably laying  groundwork   finale,   -   series ostensibly aimed  adolescent girls -  genuine tension  bona fide thrills  iron man, thor  captain america rolled  one.
0.625  often  not, lawrence stands  jaw slack  brow scrunched, staring ahead   murky future, one  won't not_be not_resolved until, oh,   time not_next year.
0.4   not_real beginning   not_real ending,  not_unsatisfying not_mockingjay part 1 not_is not_essentially  middle -- one not_big, not_stretched out, not_watered-down not_second act.
0.625  leave  well-acted, impeccably designed movie   entered it: still waiting.
0.6 mockingjay may lack  action  excitement   previous two movies,   makes     greater emotional  thematic resonance.
0.7  mockingjay maintains   high level  evolving   futuristic war film   straight-up political thriller   incredible achievement, even   comes   expense   action   come  expect.
0.8 diving back   dystopian world  panem   arrow-firing heroine katniss everdeen continues    heady  exhilarating experience.
0.8  revolution isn't not_just not_televised   not_latest hunger games not_instalment; not_it's not_subdivided.
0.5  film ultimately rests  lawrence,  though  never not_disappoints,  not_single actress -- not_even one  not_lovely  lovable   -- cannot save  blockbuster film.
1.0 complexo, inteligente e tristemente contemporaneo.
0.5 mockingjay - part 1  get  mid-film lift  katniss  gale go   snow's air force    bows  arrows;  scene  ridiculous,   works.  rest   muddy, underlit slog,  movie  searches  vain    pulse.
0.5 table setting   meal  won't not_be not_served  not_next november.
0.625 it's  joyless, surpassingly dour enterprise,  one  fulfills  mission  katniss's  eagle-eyed efficiency  unsentimental somberness."mockingjay" sets   end game   grim sense  purpose.
0.625   enough   keep us interested?yes,  there's  frustrating sense  time  marked  much  "part 1"   script often veers  no-duh territory.
0.7 director francis lawrence   nice job capturing  claustrophobic environment  district 13    good eye  action shots.  actors   really sell  movie.
0.625  least satisfying "hunger games" entry yet.
0.75 lawrence, ever commanding  vulnerable, even delivers  song   smoky voice that's vaguely reminiscent  norah jones.place  egot 2025 bets now.
0.875   adaptation  part   third book  suzanne collins, it's easily   political   three films.it's also   absorbing  best   series.
0.25  dull, claustrophobic, pallid-looking film  people looking   talking  screens.  end finally comes, it's    nowhere, except it's  not_really  ending, not_more like  work stoppage.
0.2   film   power  media  sway humanity   desired direction, it's awfully leaden.
0.75  dark, grim  exciting entertainment.
0.7 without giving anything away, let's  say  pause button   pressed  tantalising precision. time next year, then? bet.
0.5   chapter, katniss everdeen,  working-class rebel played  jennifer lawrence, mostly holsters  weapons  plays dress-up,    movie  gives   higher aspirations  offering social commentary  insight.
0.75 even though mockingjay contains scenes  mass graves  mass slaughter   battlefield,  isn't  movie,   set  characters, built  bloodlust   enjoyment  anonymous kills.
0.8 yes,    usual teacup storm  romance,  girl caught  two boys,    twilight series,   hunger games offers teenagers  much  important set  questions  ponder.
0.4 nothing    prelude  next year's finale. material  way  thin  sustain two movies.
0.625 we're meant  feel  weight  katniss' situation,   do,   picture  also fairly  called leaden...
0.75  took  14-year-old niece  see it,   emphatically expressed "oh  god!   amazing!"  can't beat that.
0.375 thinly spreads  half-hour's worth  plot  two plodding hours.
0.5   want drama,  action - and,  especially, katniss  charge - well, buy another ticket, next year.
0.4   moments  "the hunger games: mockingjay - part 1" takes flight,  overall  action-drama flits about, wondering   land.
0.5 dull, dark  relentlessly glum.
0.7  hunger games: mockingjay - part 1 often plays like  waiting game,   solidifies  star  ideas   franchise   true heroes behind  ya phenomenon.
0.6    tamed rip-off   gory 'battle royale' becomes  like steven soderbergh's 'che':  cerebral look   gruntwork  revolution -   ya-required threeway love story,  course.
0.625    get   greedily split  book  two? long-winded filler   pockets  tense action.or,  hunger games terms:  smoke,  girl  fire.
0.8 mockingjay merits  split -  perhaps even gives  balance  rhythm   story  might've felt rushed   events crammed   single movie.
0.6  disappointing follow-up  'catching fire.' you're left feeling   you've  watched half  movie without   feeling  anticipation  see  happens next.
0.85 it's  blockbuster reimagined   modern age  social consciousness,     right idea means nothing   can't also make  meme   it.
0.8  power  emotions  filmmaking    heart   beautifully constructed  self-aware blockbuster.can't wait  mockingjay 2.
0.6  might make economic sense  lionsgate pictures  carve  novel  two   means  movie   built-up   distinct lack  excitement.
0.6  wait  almost-bated breath  part two,  year  now.  wish  didn't not_have to.
0.8  politics  mockingjay   intensely gripping   games   earlier films --   deadly.
0.6  drama  tone  powerful  effective  lawrence makes  exceptionally charismatic heroine,   almost total lack  action means   less catching fire  treading water.
0.8  film-makers  kept collins's best lines, allowing liam hemsworth  josh hutcherson,  katniss's two love rivals,  show   genuine acting skills.
0.6 lawrence   tremendous  katniss. gives  character  emotional depth   don't not_expect   franchise movie, not_conveying  vulnerability  doubt  well  well   fiery determination  barbarella-like sex appeal.
0.8 mockingjay is,  course, fundamentally meant    engaging piece  entertainment... however, it's also  story    protagonist   looked    not_just  not_unlikely hero,   deconstruction    hero    meant  be.
0.8 finds  success  meaningful themes, character-driven story,  smart execution,  ultimately creates  impressive depth   phenomenon franchise.
0.8 thrilling, heartfelt,   terrific curtain-raiser   final battle, mockingjay part 1 takes  hunger games series  new heights even   sings    voice.
0.6  special effects  limp   script  little creaky, although somehow  still manages  thrill.
0.8  measure  muscle, lawrences jennifer  francis nail  job  selling  long, twisting road towards revolution.
0.6  terrific   first act    mostly entertaining   follows is, hunger games: catching fire part   half   single story  mostly concerned  setting  however  series ends.
0.6  queue,  roller-coaster.
0.8 stylish, gripping  surprisingly thoughtful.
0.8  empire strikes back   hunger games series.
0.8 mockingjay part 1   powerful, moving, penultimate chapter.
0.5 it's  not_sophisticated not_enough  not_older children,  young ones  probably  entertained  'the naughty list.'
0.6 cute christmas movie   iffy bathroom humor.
0.75  intention seems    create  ferocious film without  iota  fakery...
0.9 starred   unflinchingly ferocious   won't not_be not_able  not_look not_away.
0.952 gritty, intense, unflinching  taut. emotional punch   gut.jack o'connell delivers  bravura, star-making performance.it's  best prison drama since  prophet.
0.8  power   movie    lack  interest   dramatic   preference, instead,   humane.
0.8 gritty british prison dramas  hardly something not_new  every  often one crops   grabs    throat  doesn't not_let go.
0.8 jack o'connell  electrifying.
0.8 yup, there's  prison wing full  cliches, but, aided  razor-sharp performances   cast, young adam director, david mackenzie, delivers  raw, powerful, british prison drama.
0.8 two   year's best male performances give depth   film's fascinating character study.
0.8 starred  may cover familiar ground  it's executed   arresting authenticity  it's hard   not_be not_drawn   ultimately excited.  prison melodrama done amazingly well  sharp performances  visceral attention  detail.
0.75     uncompromising prison movie imaginable,.
0.6 despite  inevitable hard-surface jailhouse cliches, starred   impressively well filmed, impeccably acted and,     nervous disposition, brutally shocking.
0.75 director david mackenzie  empathy   characters,  also knows   ratchet   tension  make  scene  mayhem pack  wallop.
0.6 watching   like watching  slow-motion train wreck --  know   look away,   can't help  watch  see  potentially horrifying results.
0.8 take one teenager.add raw testosterone.arm  unquenchable, unreasoning anger.lock  pressure-cooker cell.unleash.roll camera.
0.625 "starred up" manages   sympathetic,  not_only   o'connell's not_galvanizing turn,  also asser  director david mackenzie's unwavering commitment  portraying  character   much compassion  brutal honesty.
0.75  clear sense   anton yelchin doppelganger jack o'connell soon may   household name.
0.8 it's almost  difficult  sit  "starred up"    satisfying  watch it.
0.875 ...captures  madness   societal menace without ever losing sight   humanity.
0.75  raw emotions  display need  translation.david mackenzie directs  film   piercingly realistic style.
0.75 there's  nasty cycle suggested   way  prison operates.
1.0   strong medicine, yet it's also exhilarating.
0.65 [o'connell] fully immerses    character, bringing  right amounts  cocksureness  vulnerability   role.
0.9   tremendous thing  starred   exactly  simple  keeps things,    richly nuanced story emerges   process.
0.8   begins,   hard, unflinching look   prisoner transferred   adult institution,  might recall steve mcqueen's  tough hunger (2008),  though starred  always retains  edge,  finds  sympathetic heart  well.
0.8 marks star jack o'connell's breakthrough  superstardom   performance  visceral  challenges tom hardy's bronson  sheer aggression.
0.8 expect  hear  lot   english actor jack o'connell,  holds  screen  well   character, eric, commands  cellblock.
0.875 starred    small indie film  danger  slipping   cracks   hollywood-driven multiplex.finding  -  theaters   vod -  well worth  effort.
0.7   cell block politics,   crooked authorities supposedly  charge  keeping  peace, starred  doesn't not_pull  punches   not_tough  gritty depiction  prison life.
0.9 boldly  brilliantly made.starred   raw, relentless  riveting.
0.875 we've seen many visually arresting films  recent years  character studies   common  film festivals,  it's  remarkable blend   two   makes "starred up" devastating.
0.85 one   best prison dramas you're likely  see   time,   real stand-out   introduction  jack o'connell
0.875  cautious optimism    answers questionsa  rehabilitation  forgiveness  credible   characters  setting feel  thoroughly authentic.
0.8  film's exploration   legacy  violence  measured   brief bursts   always terrible  unsettling,  never not_feel not_indulgent  excessive.
0.8 it's  strength   performances  really makes starred   cut   british dramas, particularly   mendelsohn  o'connell.
0.6 mackenzie keeps us grounded   maze  prison life, coaxing powerful performances   cast,  apparently encouraged  emboldened  find   space.
0.8 starred   draining, brutal  absolutely unforgettable.hands down,   one  2014's must-see movies.
0.83 powerful  intelligent filmmaking  demands   seen.
0.8  considering  life  crime may think   seeing starred up,  bleak, brutal  compelling thriller set   singularly grim british prison.
0.8 two things allow starred   stand apart   pack:  rigorous attention  prison procedure   stunning breakthrough performance  jack o'connell.
0.8  offers  not_easy answers  takes  sides:  result not_is one   not_most not_engrossing, not_exciting  explosive prison films  uk  ever produced.
0.6 luckily,  film's gritty atmosphere prevails.
0.7 rising star jack o'connell delivers  ripping performance   young convict   baggage  you'd think humanly possible.
0.8   impossible  take  eyes  o'connell  eric,  convincingly psychotic    times     remind   isn't  fly-on-the-prison-wall documentary.
0.8    incendiary, visceral, riveting drama   fascinating oedipal twist;  brutal-realist depiction  male behaviour  prison culture,   bitter tang  authenticity.
0.8 it's  mini-machiavellian structure, machiavellianly worked out,  added anarchy  mordant wit.
0.6    violent movie,  pulls  punches  little   last.    not_has not_given us  not_bleak picture   not_defeated misery   not_certain kind  not_violent man, not_locked   prison   not_own making.
0.8    not_easy answers,  unlikely transformations,   superbly made, thought-provoking human drama  outstanding performances   enough hope  carry  day.
0.8  bruising  brutal jailhouse carve-up rides   back   astonishing central turn  jack o'connell.
0.8 mackenzie skilfully sketches  sense  community  hierarchy  prison life  built upon,  makes us keenly aware   simmering aggression  threatens  boil    time.
0.8   machinations   guv'nor   lackeys  times seem unlikely, relationships   lags   well realised, particularly  eric  neville.
1.0 it's brilliantly acted, touching, tense, weirdly funny and,    part, bruisingly authentic.
0.8  details ring true   performances smart  mackenzie's prison movie.
0.8  soon  o'connell comes striding   prison door,  aura  electric.
0.8  brutal, immersive prison survival story   breakout performance  british actor jack o'connell.
0.8 starred    finest british-made prison drama   long time, courting comparison even   likes   man escaped.
0.5 starred up,   outset, holds  tremendous amount  promise...
0.8  outstanding performances  o'connell  mendelson,  hugely exciting actors ...
0.8 starred  gives   good sharp shake and,   so, truly opens  eyes.
0.8 gripping  sharply written british drama  offers  intriguing twist   usual prison movie cliches  features  star-making performance  jack o'connell.
0.6 prison films  always   share  surrogate father-son bonding,  there's something satisfying  making  biological - it's  shrewd twist   formula.
0.6    part   furiously compelling stuff, convincingly mounted  superbly acted
0.8  best prison movie since  prophet.jack o'connell   star   making.
0.4 convoluted  rather dull.
1.0 vintage zany musical  eddie cantor showcase.
1.0 possibly cantor's best film.certainly   creatively directed  raciest.
0.875 animal lovers  museum-goers alike  sure  enjoy  curiously delightful hour-long documentary  nicolas philibert.
0.7  renovation   museum  natural history  paris   subject   beguiling documentary  nicolas philibert.
0.5  film  mildly diverting,  lacks  humor  pathos  made       watchable.
0.8 definitely worth  look  fans   involved directors, though  fans probably already  it.
0.8 intriguing  mostly successful.
0.75    two stories  also  done  fellini,  whole offering might   much better.
0.6 [toby dammit]  marvelous:  short movie   major one. vadim   overdecorated  shrill   drag ball,  still quite fun,   malle, based  one  poe's best stories,  simply tedious.
0.6 horrific? not_really. interesting  watch.
0.6 see   fellini's hilarious "toby dammit" sequence.(elsewhere jane  peter fonda play lovers...)
0.6  fellini part  brilliant. rest  not.
0.67  spirits   dead doesn't not_do not_much justice  poe's source material, fans  not_bizarre not_french cinema  not_have  not_pretty not_good time.
0.875  far  psychological horror goes,  films work well,    realize poe's stories  mainly internalized distortions   world works   advantage, even   approach  material  vastly different ways.
0.75    interesting exercise  literary adaptation   fully satisfying work  art
0.7    would not_have expected...  hey,   defined   contradictions, no?
0.2 soldiers  fortune   good cast,     try  best,     wonder     actually signed    lopsided movie.
0.5 soldiers  fortune is...hardly  fun throwback   action films   1980s  one might've hoped for...
0.3 korostyshevsky doesn't waste  lot  time not_getting  run-jump-shoot  duck-roll-cover  back again;  artillery decibel level isn't not_matched   not_notable level  not_filmmaking craft  excitement.
0.0   cast, shooting  movie (in ukraine) may    working vacation,   viewers, watching    excruciating sentence  hard labor.
0.6  vicious brothers   fun  what's essentially  slasher movie featuring homicidal aliens.
0.2 there's nothing   original, engaging, stimulating  thought-provoking (for   these, see invasion   body snatchers) within  frames.
0.45   whole premise  extraterrestrial sounds familiar, that's  there's hardly  not_original idea   not_whole film.
0.4 everything    meant  either raise  lower  expectations.
0.625 "extraterrestrial" never not_settles   groove,  therefore never not_becomes not_more   collection  not_effectively not_icky scenes.
0.2  aliens travel thousands  light-years  terrorize you,  least     put    exciting movie.
0.25  kept holding  hope  would reveal    parody   11th hour.
0.4  hackneyed, seen-it-all-before tale   grown somewhat tired  contemporary cinema.
0.6  extraterrestrial gets gruesome  starts delivering  mayhem, there's certainly  fun   found here.
0.2 extra-terrible,  like.
0.6  enjoyably cheesy b-movie containing  unexpected twists   good  laughs, intentional  otherwise.
0.7  riotous hybrid  alien mayhem  cabin-in-the-woods horror,  movie   playful tone  makes  thoroughly entertaining.
0.4 minihan  ortiz trundle    old storyline: creepy things   woods, camcorder found footage -  abductions  aliens  prove  everything you've heard   anatomical-exploratory procedures  100% correct.
0.4  blunt picture  everything feels borrowed  earlier, better films.
0.4  all-too-familiar assemblage  dumbed-down flotsam  campy jetsam  far-better sci-fi films  filled  cliched predictability.
0.6  exact midway point  steven spielberg  ed wood,   cheerily obvious schlocker   please b-movie purists.
0.4   lead actress  introduced   leering close-up   scantily clad backside, it's safe  say  character development  never  not_top priority.
0.8 minihan's direction  assured  slick  it's nice  see  oldschool aliens rock   screen.
0.4 revelling   b-movie conventions  little dramatic effect,  intergalactic slasher  often unintentionally hilarious.
0.7 extraterrestrial harkens back   time  sci-fi movies could   fun  horrific, finding success thanks   vicious brothers' "no holds barred" filmmaking mentality.
0.5 [it doesn't]   alien sub-genre,   far  i'm concerned,  dead.
0.5 it's  hard   not_imagine   might not_been not_better   not_shorter 30  30 episode not_focusing  one   three boxers.
0.4 uneven   brief   brawny subject, champs fails    affecting underdog story   in-depth look  boxing's many problems.
0.625 it's like  thesis whose next draft would  destined  greatness.
0.6  historic, socioeconomic, racial  even poetic roots  pugilism  addressed,  celebs  sportwriters weigh in,  often it's  fighters   best sum   appeal  "the sweet science."
0.4 directing  critical eye   sociology  predatory business  boxing,  doc  periodically interesting  also unconvincingly broad.
0.5 champs eventually snaps  focus, backed  testimony  three   era's greatest "success" stories,   parries  much  get there.
0.625 solid,  entirely  superficial look   allure  downside   fight game.
0.5  unfocused mishmash  thrives    fixates  footage  actual bouts.
0.7  well-produced tribute   complex  often exasperating personality.
0.8 staccato  compelling,  fast-paced biography recounts    views  opinions--writings  alienated people  won supporters.
0.7  documentary    fascinating   subject, and, love   hate  (most   latter), norman mailer  one fascinating american.
0.25 [a] witless farce.
0.6  warm-hearted ethnic comedy   vein   big fat greek wedding.
0.25 it's somewhat ironic  writer-actors vincent  mike pagano intend "providence"    film  getting past ethnic stereotypes, since  apparently couldn't.
0.625  pretty decent comedy  manners.
0.875 hilarious  filled  wonderful characters  situations.
0.6    well-aimed blows  lands   families make us crazy,  still    warm,  soft spot   lunatics.
0.0  one point, kily/tilly notes: "parents! can't live  them. can't live without  mastercard."hopefully,      sentence  remember   abomination,    lord  merciful,  not_even that.
0.625 shadows  liberty asks consumers  look critically      told,  seek     not.
0.4  variety  modest  well-executed special effects enlivens  otherwise run-of-the-mill effort  carnivorous aliens terrorizing  farm. farm wins.
0.6 black balls  kill...     said?
0.6 "gremlins  acid" -  wacky    wicked, loads  fun
0.75  fun "gremling-inspired" movie
0.6   not_bad not_little gremlins' rip-off.
0.8 entirely enjoyable b-level sci-fi throwback.
0.4 seriously,  r-rating   would    totally different, way better movie.
0.45  sounds like   kind  thing  would   right  home   teen comedies  twenty years ago,  even  brief american pie-ish revival. compared  current stuff it's actually kind  quaint.
0.2    not_made  anyone  not_more   sprinkling  intelligence.
0.2  charmless, witless, lumbering mess.almost nothing could redeem  lame comedy.
0.2 fired   big  stereotypes (hello, gay indian guy), overstatement (if  didn't not_already not_realise, not_loud = not_funny)  borderline homophobia. paraphrase repo man,  longer  watch this,  stupider  might become.
0.2  lamentably unfunny flick.
0.4 five, six, seven, eight; fired    not_so great.
0.2  aggressively stupid comedy tries     ways, advocating sexual probity   cameras linger  acres  golden female thighs.
0.2 fired    desperate  vacuous attempt   teen comedy   not_only not_lacks laughs,  even  gross-out moments  shameless nudity used    genre offerings.
0.4 cliched execution, paper-thin characters.
0.2 fired   cinema  abuse,   chief victim   paying audience.  shelled  cash   witless farrago  sub-porky's japery  straight-to-bargain-bin acting would   airborne spin  broke  cheerleader's back.
0.6 surprisingly, first-time director  gluck takes  raunchy premise  twists    boobs-free romantic comedy.
0.2 dross.
0.4    gags  blah, blah, blah rather  ra, ra, ra.
0.2  puerile, remedial class version  wedding crashers.
0.2  misogynistic american teen gross-out comedy.celebrating male promiscuity   rite-of-passage  demonising girls  sleeping around,  never not_even not_attempts  not_punish  protagonists   horn-dog ways.
0.5 broad   silly,  comedy   keeps us chuckling even  things get stupid  predictable
0.4 ultimately let   obnoxious characters,  half-hearted plot   criminal lack  actual nudity.
0.5  fails, partly  prudery --  "nude" scenes  notably unrevealing --  partly   leading men make  effort  not_perform  not_own stunts.
0.2 s-u-c-k!   movie do?  sucks!o-m-f-g!  sucks!
0.5  film's one genuine charm   ridiculous  clever use  nonsensical words  phrases  discuss r-rated material   pg-13 umbrella
0.1 fired up!   worst   kind:  cheap imitation  much better films,  90-minute dirty joke   punch line.
0.375 fired  fails  ignite.
0.5    you'd expect,  maybe  little  smutty, 'fire up!'  sort   lesser, junior version  'wedding crashers' combined  'bring  on.'
0.7   doesn't not_really not_break  not_new ground   realm  not_teen comedy,  certainly isn't not_side-splitting not_funny, it's not_still  not_pretty not_pleasant way  not_spend ninety minutes,  good    belly laughs.
0.375 plays like  long lost relic   1998-2001 teen movie boom.
0.8 violates   basic rules  cinematic storytelling grammar;    reason  transfixed me.
0.3 it's  adolescent boy's callow pom-pom fantasy.
0.25    thing  differentiate  dud   comedy   likes  date movie, epic movie,  disaster movie   absence   names aaron seltzer  jason friedberg   credits.
0.4  movie  high school juniors,   cast well   twenties  thirties,  doesn't work.
0.5 ye gad--how old   actors playing teenagers?oh, never mind.
0.75 fired up!   teen sex comedy done right.it's fresh, it's funny,   won't not_feel like  not_need  shower  not_watching it.
0.5  annoying  predictable   flick was,  found  slapping  knee    couple  times.don't not_waste  money  not_see   theaters.rent it!
0.7  long  you're willing  suspend  disbelief  check  brain   door, you'll find fired up!    zany  mindlessly entertaining laugh riot.
0.4 raging hormones rule  crude cheerleading comedy.
0.2 promises guilty pleasure,    edge   bowling ball
0.7 call  crazy,    red-blooded american male,  enjoy watching hot girls  skimpy outfits jump around   movie screen.
0.75  affable throwback   comedies   1980s...
0.25  shawn prove  love    committing    cheerleading squad? carly ever find    current boyfriend, dr.rick (david walton),  also  lying male slut?  anyone need  trip   clinic?
0.625 nicholas d'agosto  eric christian olsen make  hilarious pair;  you're   age  25 you'll like it.
0.5 sloppy  moderately amusing.
0.25 excuse me,  hear someone   gates.must   barbarians,   last.
0.5   movie   teenager, you'd put   ritalin right away.
0.2 spending time   guys   longest 89 minutes ever.
0.375  film's misogyny  countered    homophobia --  male gay characters  mincing idiots,   women could  walked    you-wish playboy spread.
0.6  idea may  dusty --   wedding crashers   football field --   delivery  fresh.
0.5  teen comedy  views sex   all-you-can-gorge buffet.
0.6 "f.u.stands  funny. outrageous sex-obsessed teen comedy that's something  cheer  - especially  you're 16.
0.5  didn't not_half-mind not_fired not_up,  half  mind     deserves.it's wedding crashers  high school seniors  bras  panties,  opposed  vince vaughn  owen wilson  copious toplessness.
0.2    film  scuzzy  creepy  tone   keep getting  sense      possible   could slip  roofie   soda   weren't not_looking,  would.
0.7   funnier       witless     been.
0.375   jokes,   plot, go  halfway,  pull back  shame -- unless they're gay jokes,   case anything goes.
0.0  maxim revolution kicks   fired    fact  even   hammond-less skin mag's name  nowhere   found   title,  tell   even   trying  maintain  dignity.
0.375  goes without saying  fired up!  predictable,   wouldn't not_have not_mattered not_were   semblance  reality  charm   proceedings.
0.625  might  not_be not_original,  fired up! makes  laugh
0.5 passable   efficiency, fired up!  less offensive   might    also managing   staggeringly uninspired.
0.5  long   don't not_expect not_too not_much, not_fired not_up!'s aim not_is not_true enough.
0.375  movie   not_comic  hormonal sensibility    -- every feeling  fired up! feels borrowed  another comedy, television show,  pop song.
0.625    silly little movie  can.
0.3   idea escaped  logical fate   direct-to-dvd bring   6: it's  boys' turn!  anyone's guess.
0.4  new movie borrows   2005 vince vaughn/owen wilson hit   utter shamelessness,    wonder  royalty checks  already   mail.
0.25 oh,   movie bad.
0.625 bikini-clad babes  sniggering humor abound   teen sex comedy fired up!,      things: namely  charming cast, glimmers  intelligence   sweetly youthful spirit.
0.2  can't remember exactly   used  phrase 'rock-bottom puddle  camera-vomit,'  i'm sorry    didn't save   this.
0.2    rampant homophobia, tossed  everywhere  didn't belong,  not_convinced  not_fired not_up! not_is not_just  not_hateful mess.
0.6  may   dumb  you'd expect   team,  fired   still  best 'dumb cheerleader' comedy since bring  on.
0.8 fired  delivers consistent laughs,   treats  female characters (and even  gay ones)  enough dignity   won't not_hate    morning.
0.4  problem  fired     doesn't not_follow  not_simple rule   genre:  you're not_going  not_make  not_raunchy not_teen sex not_comedy, not_go   way.
0.4  hard   movie tries  'bring  on',  probably   left  cheerleading realm well enough alone ... one    blatantly sexist  homophobic comedies   time.
0.5 fired    smarter  dumber  necessary, vacillating       parody  teen sex comedies   fresh example   subgenre.
0.25 fired  plays like  direct-to-video american pie sequel.
0.8 apesar  final que soletra  mensagem  filme, e um western atipico, denso e, principalmente, corajoso para sua epoca.
0.875 movies dealing  law  order rarely not_fall   fashion not_simply   themes not_remain not_forever relevant. classic western   exception.
0.8 ...the movie suggests   better look    right  decent thing   act   majority decision made   heat   moment.
0.9 one   saddest movies ever produced
1.0   tell  something    among orson welles' favourite films
0.8 packs  pretty incredible emotional punch   brief 75 minutes.
0.6 studio-bound (it looks like  50s tv film),  powerful
0.875 ...one    impressive debut features  cinematic history.
1.0  matter  not_many times not_you've not_freeze-framed  bit   end, not_it's not_still    not_die not_hard  taxi driver  one   great once-a-year indulgences.
1.0 brash, abrasive  unrelenting,    must-see.
0.75  movie    everybody.it's  hardly anybody.fans   kind  paperback-style bloodbath, however,   held   promise   resolution  outlandish    rest   picture.
1.0  brash, brutal crime-caper film, reservoir dogs  enough raw energy  10 motion pictures    enough rough stuff  traumatize  sensitive.  not_only not_does dogs not_have teeth,  not_has brains.
0.8 tarantino's palpable enthusiasm,  unapologetic passion   he's created, reinvigorates  venerable plot and, mayhem aside, makes  involving  longer   might suspect.
0.625  much-acclaimed revisionist gangster film   found    style  substance.
0.875 reservoir dogs  hideously ugly   materials,    sure way it's made   vividness   performances, it's  thing  beauty.
0.8 raw  bloody. adults.
0.875  action movie comprised almost entirely  words.
1.0 memorable
1.0 tarantino  slated  direct  masterpiece   true romance  took   project  might   best directorial debut  years!
1.0 it's dynamite   short fuse.
1.0  tour de force.
1.0 quentin tarantino came   nowhere  perhaps   astonishing, explosive american debut film since john cassavetes' shadows.
0.8    savage gangster story    tarantino trappings, including enough blood   couple  jaws movies.
0.91  one qt film  always manages  rope  knot   stomach  keep  firm grip, pulling, twisting, tightening  re-tying it.
1.0  tarantino,  age  heroic competence   dead   characters    fadeout.
0.8 grandes atuacoes em um filme chocante, mas engracado em sua violencia estilizada.
1.0 fantastic crime movie.awesome dialogue, plot structure  acting.doesn't not_get not_much not_better.
0.6  small, modestly budgeted crime movie  sometimes dazzling cinematic pyrotechnics  over-the- top dramatic energy.
1.0  nasty, unchained beast  teeth  sharp  razors. it's  dog  proudly leads  pack    finest crime films.
1.0  reservoir dogs  probably tarantino's  unpolished work,  strongly contends   distinction    best.
0.9  can't remember  movie getting   excited    could    little bit  money,  fine actors,  lots  beautifully profane rhythmic dialogue.
0.9 tarantino's debut   wildly entertaining, thrilling, upsetting  hilarious movie, shot  performed  verve, go-for-broke energy  gritty charisma.
1.0 riveting  start  finish.
0.9  watching  film   zillionth time, there's  doubt   mind   not_'little doggy' not_belongs   not_top echelon   list not_having  not_do  not_great crime pictures.
0.875 tarantino's camera  instinct.
0.8 tarantino exploits audience savvy, preferring  build anticipation, mesmerise,   cut away   climax.
0.875  ballet  macho posturing, gun-pointing,   creative uses  every four-letter word imaginable.
1.0 it's brutal, it's funny   won't not_forget it.
0.625 tarentino   craft   lacks  depth  moral wisdom  avoid merely gleeful bloodletting.
0.625  movie feels like it's going   terrific,  tarantino's script doesn't not_have not_much curiosity   guys.
1.0  nod   noir crime classics  stanley kubrick's "the killing,"  movie's   savvy sensationalism.suspense, horror  humor  expertly interwoven.
0.87  classic well worth watching.
0.9 chock full  witty  quotable dialogue  eye-popping scenes.
1.0 [a] remarkable macho crime caper     violent, sickeningly funny  utterly compelling.
0.9 tarantino  created  movie    gritty punch   .44   belly.
1.0  writing  crisp  clean, providing line  line  snappy dialogue designed  leave  viewer alternately pondering  laughing aloud.
0.75      film   delight, especially scenes revolving around yvonne's continual abuse  brenda.
0.4 stretched  thin  almost disappears.
0.5  overall impression   fleeting  much   imagery  flashes across  screen.
0.4  often,    not_more   set  flashcards,   feel   images not_not_other   not_not_note  it's andorra  burkina faso  tuvalu we're admiring.
0.6 want    late-summer joyride  slides, wheelies  bunny hops?get  load  shannon, dementedly inspired, trying   oddball accent  richard widmark giggle.
0.6    spokes short   wheel, guys.
1.0  kind  low-expectation late-summer film     often fall   radar  delivers  honestly  forcefully     warm-weather predecessors.
0.6 eye-popping practical bike work  provide interested viewers   middle-of-the-road rush that's  bit short  'premium.'
0.6 ...  lightning-paced, hyper-adrenalized entertainment.
0.4   also  romance  scenes   may  may  not_be not_human trafficking  unless  action  happening   back   schwinn  pretty much   hinted   screen.
0.4 even though  see   new york  street level  you'd ever expect  one thriller,  film  hit  one puncture  another.
0.8     bike,  road   compulsion  go, go, go.
0.6  film  one snappy, fast-paced chase   streets  manhattan.never not_mind  logic, not_feel  breeze.
0.6  least one reviewer cycled home   screening   state  uncharacteristic nervousness.
0.6  chases  well done  gordon-levitt   solid lead   film gives  little     ride.
0.4  vhs classic  another age,  times  changed.
0.6 simple  fun.
0.4 fast, furious  infuriating.
0.5    attempts  originality, premium rush is,   heart, generic
0.4   twiddly google maps inserts aside, david koepp's film  low  kinetic energy.
0.6 enjoyable, fast-paced thriller  makes    plot deficiencies  sheer adrenaline   pair  superb performances  joseph gordon-levitt  michael shannon.
0.6   laugh  every ridiculous twist  turn. it's shot  real energy, putting us right  bicycles speeding dangerously   new york traffic
0.8  blast.
0.8  satisfying piece  head-rush cinema   leave viewers feeling exhilarated.
0.6  movie   thin  silly, moves   joyous speed   almost want  throw  arms   air  scream.
0.75 michael shannon gives  run-of-the-mill dialogue  unusually campy kick  singlehandedly keeps premium rush entertaining   could   routine.
0.625  better-than-average feel  perpetuated  gordon-levitt's remarkably (yet expectedly) charismatic performance...
0.6 jgl's enjoyment   job adds welcome levels  levitt-y.
0.625 wafer-thin characters aside, premium rush delivers thanks  michael shannon's unhinged villain.
0.625 rush peddles  satisfying thrills
0.6   pretty exciting  see  race scenes happen   camera   bike speeding   streets  new york.plus shannon gives  distinct portrayal   bad guy.
0.375 someone   heeded  "brakes  death" creed  gordon-levitt's messenger  slammed      still  script.
0.75 ...  kamikaze cyclist's wet dream   best action movie   summer,  fun fusion  humor, suspense  pure adrenaline ... hitchcock meets 'breaking away,' anyone?
0.522 initially diverting  thrilling,   diminishing returns.it's excessively inane  cartoonish. not_enough pleasure  not_call   not_guilty pleasure.
0.7 premium rush isn't not_mindless mayhem,  thriller  teenage boys bursting  hormonal bloodlust.koepp's film   brain...
0.6 new york bicycle couriers lead  dangerous lives   seems  would  possible  make  thrilling movie   without  conventional villains  plots.
0.75  movie speeds along crisply, providing  enough exposition  lend   pounds  emotional weight without bogging   breakneck pace.
0.75  moves like  bullet,   effective chase sequences,  gives  michael shannon  one   year's  memorable bad guys.
0.6 pure cinema.
0.8 it's  kinetic energy koepp injects   premise  overshadows  predictable plotting  pushes  pulse   danger zone.
0.5  never not_gels  one   biggest problems   lack   consistent tone.
0.6  powers   perfectly understand    making  evening's diversion,   not_artistic statement,    may not_be  not_perfectly not_valid not_artistic statement
0.875 gordon-levitt, fresh   pivotal role  "the dark knight rises,"   engaging leading man - tough  plucky,  also charming  accessible.
0.7   virtually nothing original   premise  premium rush,   execution  immensely entertaining.
1.0  tour de gridlock unfolding   breakneck pace  doesn't not_give   chance  pause  not_consider whether  not_you're watching not_is not_even credible.
0.4 shannon   made roscoe p. coltrane noises  whole time.
0.6  silly, race-against-time thriller, filled  impressive chase scenes  stunt work   bike without brakes.
0.875  movie built around  bicycle messenger   risky venture --   adrenaline-pumper,  sounds   promising  driving miss daisy --  writer-director david koepp invests   need  speed right   first frame.
0.4  we're left   bicycles scooting around manhattan   mildly diverting stunt work...
0.875 joseph gordon-levitt  michael shannon face    90-minute chase layered  flashbacks  cleverly fill   details  pulp fiction-esque precision.
0.4  michael shannon's performance  hilarious  every reason  shouldn't not_be, joseph gordon-levitt disappoints  one   not_first (and hopefully last) moments   career."premium rush"  feels sloppy  unsatisfying.
0.625   premise   bit idiotic,    brisk 90 minutes, 'premium rush' delivers  best ride due  gordon-levitt  shannon's hilarious  appealing performances.
0.875  simple, utterly satisfying premium rush delivers    title promises.
0.75  many ways  live-action road runner cartoon...   influence  howard hawks,  particular 'only angels  wings'...
0.5 ...lacking characters  care      whisper   story, 91 minutes  people riding bicycles  high speed  traffic-laden new york city isn't enough.
0.7  'premium'  koepp's film   frenetic pace   'rush' stems largely  ignoring  transpiring events  savouring  ride.
0.8 sometimes,  makes  movie  good one    story not_so not_much    story not_is not_told.
0.6 (i)n  capable hands  david koepp,  see   simple premise   parlayed  entertaining, escapist late summer fun.
0.5  near-miss.joseph gordon-levitt,  especially michael shannon give   all,   can't overcome  patch-work script.
0.5 rarely not_delivers   not_title's promise  not_high-class excitement.
0.6 overall   make  fun evening out,  don't not_expect greatness    race   finish.
0.8 premium rush looks  feels like  lightweight movie,   is. it's  unusually well-made one.
0.6 premium rush  little    90-minute chase scene,  it's  often exhilarating ride thanks  adrenalin-triggering visuals.
0.5 undeniably,  word "action"  apply,     falls  "class"  "suit."
0.625 "premium rush"    title   movie   clever  less  subtle promise  summer audiences --   mostly delivers ...
0.25   supposed    life-and-death chase movie,  two friends not_messing around.
0.625 breezy  entertaining,  imperfect ...
0.375   didn't star  not_universally not_beloved not_gordon-levitt, "premium rush" would not_quietly not_fall   category  not_late-summer time killer  teenagers.
0.375 premium rush  like kim kardashian,  looks pretty,   wouldn't not_want  not_marry it.
0.625 premium rush simply cannot recover   pace-deflating expository flashbacks.
0.625  cinematic equivalent   theme park ride&#151;fun   moment, inconsequential   long run,     blink.
0.75 sit back  enjoy    summer jolt  pure adrenaline.
0.75 like  lithe  maligned carriers weaving  way  big apple traffic, "premium rush"   thin, brash, sinewy thing built entirely  speed.
0.3  script  terrible   greatmichael shannon  forced  sound like  1930's gangster: "hey what's  big idea!"  he's    top   sucks    it.
0.45   take    you're watching it, there's  cool tricks  suck  in,    start thinking  it,  realize  it's nowhere near  good   thought      watching it.
0.75  contrived tale  filled  plot holes,   story takes  back seat   chase-filled, daredevil action.
0.75  surprising jolt   system, driven   great villainous turn  michael shannon.
0.8 [it] actually doesn't sound like  would not_work     not_tightly not_wound slice  street action,   does,   radically fresh ways.
0.75  chase   inherently exciting event  movies  capture better    medium.david koepp's premium rush   exhilarating chase.
0.7 premium rush quickly kicks   extended action set piece  never not_lets up.
0.75  refreshingly simple stunt-packed, low-budget action movie.
0.625 premium rush can't decide  it's  serious, ticking-clock thriller   antic, stunt-driven cartoon.
0.8 cruising  streets  manhattan, clocking    tight 90 minutes  set   bike without brakes,  loose-limbed action-drama   swift, sweaty ode   city's subcultures   punky descendant  '70s b-movies.
0.5 "premium rush"   lot  energy -  much, it's kind  exhausting.  also   lot  trickiness.
0.8 stuffed  zingers  zippy stunts,  comes  pretty young things   hues  hair types -  prettier   lead, joseph gordon-levitt -  start-to-finish clever special effects, none not_more not_clever  special  michael shannon.
0.625  story appears formulaic  first  gets increasingly twisty   movie progresses - though  not_always   not_good way.
0.25  plot   layered  complex   tv ad  detergent.
0.875  skeleton  "premium rush"   old   movies:  chase.it's   skeleton  fleshed   makes  movie  loopy, crazed, dangerous fun.
0.5    found "speed"  thoughtful, there's "premium rush,"  new king  brainless chase flicks (at least  razor scooters finances  first feature film).
0.75 think     motocross event blended  "bullitt."
0.5  continually spins  wheels  even goes  reverse, backtracking  previous points  load new information.
0.625 hollywood   trying  pull   bike messenger  action hero since 1986's quicksilver  kevin bacon.   hand   premium rush,    kinetic whoosh  keep  spinning.
0.6   empty-calorie stuff,  sometimes empty calories    enjoyable calories --  premium rush, like gordon-levitt's bike-messenger character, delivers.
0.6 high-octane action sustains thin plot  teen-friendly film.
0.75  snappy, fast-paced thriller  provides  genuine rush  close   summer.even   prefer four wheels  two, you're    pulse-pounding time.
0.75  nonstop action  physicality  like watching  two-wheel parkour workout video.
0.4  action  neither cathartic  supremely exhilarating.bullitt   bike  film  not.
0.95  action lover's wet dream,  enough character  self-aware intelligence  forgive  rampant silliness  play.
0.6 add neon  spandex   might think  'tron'
0.75 silly stuff,    end-of-summer matinee  could   whole lot worse - and,   point   summer, probably have.
0.8 like  bike wheel,  film reflects  ever-spinning cycle  scenes  race forward  then,   quickly, pedal back  time. riveting action, um, spiller,  shannon   bad cop  couldn't  better.
0.75 it's shannon  doesn't not_just not_steal  film,  not_towers  it.
0.65 premium rush   half-entertaining, half-exasperating movie - one  sells    notion  new york bike messengers  great fodder  cinema   doesn't not_know   not_build  feature around them.
0.875 "premium rush"  great fun - nimble, quick,  thinking person's mindless entertainment.
0.75 rarely not_has  movie not_been not_so not_well not_served   not_superficiality; not_premium rush not_proves  not_invigorating not_genre filmmaking  not_be   hands   savvy, not_perpetually not_inventive director.
0.65 entertaining enough     inherent silliness might guarantee  place   cult hit  finds  fans   hits cable.
0.75 could  cast bow wow  ray liotta  delivered  package, generically  according  protocol.thankfully,  snappy little action flick prefers  zig  zag.
0.875 i'm  weary  routine chase movies.there's nothing routine  "premium rush."
0.75  fascinating capsule   era long past.
0.6 [ferraz] digs   past  illuminate kalatozov's extraordinary blend  formal bravura  revolutionary didacticism.
0.375    documentary  godmilow's attempts  make  documentary   solidarity movement --    sounds tortuous, wait   see  movie.
0.3 it's   "mad scientist dungeon," minus  excitement.
0.625  animation   not_better  competent,   film   nice bluegrass-style musical score  ed bogas    fine   kids  "peanuts" fans.
0.6  amount  either  delightful experience   pleasant  slightly wearing one, depending upon  intensity  one's fascination   basic "peanuts" my...[ end  ]tique
0.125  approach    lasting charm   train derailment,   least  train  going somewhere    brought  disaster.
0.8 one-of-a-kind high school comedy   family.
1.0 napoleon's climactic spaz-out dance      goofy gag.it's  payoff   great buddy-system comedy   idea  it's  not_high school's dreams  regrets  last,   sometimes-bizarre friendships.
0.75  odd  dismiss  often truly funny
0.625 napoleon dynamite may  not_even not_be not_friggin' not_sweet,     skills.[blu-ray]
0.4 heder seems perversely bored, unable  hold  eyes open;    conscious acting choice,    simply reading  lines   floor?
0.25 writer-director jared hess tries  john hughes  way   coen brothers,   comes   one dull, unfunny non-sequitur  another.
0.75     indie film sense  humor --        know   mean -- you'll probably enjoy  flick.
0.75 seething  teen-angst irritability   obstinate blind ignorance    much   outcast  is, napoleon dynamite may   biggest dork   history  high school movies.
0.6  long   don't mind not_making fun   afflicted,  not_are  killer not_comic moments.
0.875 delights  deadpan %u2013 celebrates nerd.   testament  beauty   found everywhere. charming, albeit quite odd cinematic piece.harold  maude -lite.
0.875  began  appreciate  neat reversals  expectations, slow pace  serene non sequiturs   plot,  film's smart approach towards teen alienation, ludicrous ambition  impossible dreams.
0.7 napoleon dynamite isn't not_exactly  year's not_funniest film,    make   memorable experience    enjoyed    again.
0.6 'march   beat    drum,'  movie may say, 'but   laugh  you.'
0.8 e recheado de estereotipos dos mais ofensivos, mas torna-se agradavel e divertido gracas ao apelo de seu personagem-titulo.
0.5 ...makes  good attempt    first quarter hour  showing us  dilemma   high school outsider.
0.6   touching, however,  perhaps  film's central theme,   strength, however strangely expressed,   friendship  napoleon, deb  pedro.
0.7  not_much not_really not_happens   film  it's  oddly heart-warming character study   ring bells  anyone   ever spent  time   small town.
0.8 revels    kookiness     engaging teen movie  emerge   states  many  year.
0.3 bubbles  barely suppressed loathing   characters  setting.
0.6  offbeat, frequently funny comedy  gradually wins  over, much like  central character.
0.625  acutely observed triumph  also  undoing: it's hard  satirize oppressive tedium without becoming oppressively tedious. movie's  not_low-key, it's no-key.
0.2 napoleon dynamite  like watching todd solondz kick  dog  nickelodeon
0.75  don't not_know   not_was not_laughing  [napoleon]   him,    certainly laughing   movie.
0.6  great thing   film    refuses  cave   make napoleon  hero.
0.8    movie   kid  ever thought  keeping  pair  nunchucks   locker,  preferred drawing pictures  sword-fighting barbarians  playing football.
0.875  may  not_like  much. you'll find  rooting  "napoleon dynamite."
0.8 yes, napoleon dynamite     annoying forced indie quirkiness,   also possesses  certain wayward originality
0.8  wacky, weird high school film  john waters   coen brothers could  co-directed.soo-weeet.
0.6 it's  great showcase  schadenfreude   that's  thing, run, don't not_walk   movie.fabulous, unique performances.
0.4   nothing dynamic   "dynamite"
0.875 there's  interesting factor  play here: many   film's laughs come   way napoleon  stubbornly refuses  adhere   conventions  adolescence.
0.625 jon heder delivers  fearless performance that's almost breathtaking   wormy detail.
0.8  funniest film   summer.
0.625  slight   picture is, though,  hero   indelible creation.
0.75 leaves viewers   welcome    rare feeling  movie-induced giddiness...
0.875 it's   fusion  forces  friends    askew wavelength  combine  skills  something greater   sum.
0.625 although  sometimes feels like  one-note joke stretched   long, it's still probably   unique comedy you'll see  year.
0.8 you'll laugh.you'll feel silly   it. you'll   again.
0.75  slow burn  deadpan dumbness  napoleon dynamite   perfect fit   minimalist aesthetic.
0.5 jared hess pushes napoleon's stupidity  far    go  pursuit  cheap laughs,  achieves nothing  isn't not_easily forgettable.
0.75 funny enough  i'll refrain  describing  gags  made  laugh, lest  spoil   you.
0.7 it's  quirky, fresh slice-of-life  inviting   tater-tot pyramid.
0.875  laugh    nerdy behavior   movie,  there's  reason that's ok: because, deep down,  know    nerds.
0.25 may    condescending comedy ever  imagine    cool   room.
0.625   basically  collection  hit-and-miss skits   stumbling around  search   story line.
0.875 hess  heder allow napoleon  remain  geeky self  beginning  end,  guy  -- like  movie -- dares   different  succeeds.
0.8   belly laughs  10 studio-produced, star-vehicle comedies.
0.125 calling  story   quirky high-school student   dysfunctional family  lives   goofy small town  one-joke movie  exaggerating   factor  10.
0.375   disappointing thing  "napoleon dynamite"    chooses  make  lead character  butt   jokes
0.75 heder  magnificent,   film's flat, eccentric tone  hess' overarching achievement.
0.75 it's  vacuum-packed idaho spud   world,  funny.
0.625   sweet momentum.
0.6  bits  hit-and-miss, though  funny ones  often  funny.
0.75   funny sketch  high school nerds  rural idaho
0.5   audience roared  napoleon's almost spastic way  slicing  air   limp-spaghetti arms,  cringed.
0.75 hess  creatively produce  droll gem  exudes  nerdy naughtiness worthy  exploring    deadpan deliciousness
0.75  must see   believe    film  entirely original. movie's final line     stitches.it's   romantic line ever said  film!
0.625   minutes in,  know   punchlines.
0.625 napoleon dynamite  like  cinematic bully, picking   nerds  apparent glee
0.75 captures,  hilarious extremes,   uncomfortable- in- your- own- skin humiliation  teen dorkdom...
0.6 it's  not_as not_hilarious   not_thinks  not_is,  it's sometimes  weird  words,    often pretty funny.
0.5 there's  not_cohesive story, not_just  series  opportunities   title character  not_strut  gawky stuff.
0.7  may find  feeling  bit guilty  enjoying   much.
0.625  nerd chic.
0.75  inspired dead-end stunt  keeps delivering snarky laughs far longer     right to.
0.75  noteworthy achievement  freaks-and-geeks cinema  often reminscent   work  rhode island's famed farrelly brothers.
0.375    kind  studied stupidity  sometimes passes  humor,  jared hess' napoleon dynamite pushes   far    go.
0.4  quirky-nerdy, heartland-set tale   teen outcast's life  dorky times fizzles.
0.5 massages   angry yuks   expense   misfit gallery.
0.625 no-frills celebration  cluelessness.
0.5    sort  sundance audience hit  doesn't not_necessarily travel.
0.25 napoleon   pals aren't  heroes   bruce springsteen song  get  every morning  go  work  day.they're knuckleheads.
0.5   wanted  spend 90 minutes  someone like that, i'd  watch    mirror...for 90 minutes.
0.6 one    bizarre  original characters  recent memory, napoleon provides  great laughs despite  uneven story  often loses steam.
0.25 'this  pretty much  worst video ever made,' napoleon complains....  know exactly   feels.
0.6 it's  outlandish, goofy diversion.
0.25 mistakes insults  jests  racism  narrative guile.
0.7 one    original  quirkily endearing debuts since wes anderson's bottle rocket.
0.75  little movie   lot  heart   lot  laughs.
0.625 hess' deadpan debut could    much better   he'd   courage  actually appreciate  loser characters.
0.75 commitment  honesty, along  enough genuine laughs, gives napoleon dynamite  appealing humanity   leave  smiling.
0.5 take poindexter  revenge   nerds, give   much charisma as, let's say  wet rag  let  master one facial expression -    napoleon dynamite.
0.6 doesn't not_reach  not_hilarious heights   not_short film predecessor peluca does.it's funny  places,   not_satisfying...wait  not_rent it.
0.7 weird  often hilariously funny.
0.8 guaranteed  win   geek inside   us
0.2 it's  simple collection  sight gags  pratfalls  mines  overly familiar turf  awkward adolescence without bringing anything truly original   experience.
0.6  small-scale, deadpan film.
0.7 ...a wonderfully skewed story  weaves together tater tot fetishism,  voracious llama, tether ball, internet dating,   high school presidential race...
0.625  fourth  july terms,  pop  less dynamite  firecracker.
0.75 nerdiness  never not_seem  not_same.
0.625 maybe   weren't  not_far not_removed  not_high school   not_am not_now, i'd not_be not_much not_more   movie's not_warped depiction  teenage wasteland.
0.8 napoleon dynamite   quirky  appealing comedy set  idaho   oddball teenager  waits patiently   gets  chance  shine    terms.
0.6  wry  sober comedy  family neglect  social ostracism   deeply, truly funny
0.6  trashy midwestern remake  rushmore.
0.75   low-key sense  humor  without  slightest whiff  sentimentality, hess delivers  film  geeks  makes revenge   nerds look like  hollywood tripe   is.
0.875  quirky, one-of-a-kind comedic gem.even   aren't laughing  loud,  won't not_be not_able  not_stop  not_smiling.
0.75 you'll laugh till  hurts.
0.125    think there'e nothing funnier  yokels acting like idiots  90 minutes straight.
0.7   written   acted, every single character  napoleon dynamite --  richly characterized  distinctly drawn.
0.9 there's  depth  character  droll humor  napoleon dynamite  recalls  dash   coens   pinch  wes anderson.
0.875 imagine  out-there cartoon  watching  spring  live-action   big screen.
0.9  actor perfectly compliments  hess's original brand  humor  keep steady giggles bubbling   audience, inspiring frequent bursts  uproarious laughter.
1.0  film runs  risk  devolving   live-action cartoon.  never not_does not_is  credit   not_hess' not_strong screenplay    actors.
0.3    another 3d cash grab  george lucas.  didn't like  film before,  not_won't like  film now.
0.7  force may  not_be not_strong   episode,  it's there.
0.5 anyone hoping  3d would make-up   film's many shortcomings,  probably continue  feel cheated   first star wars prequel.
0.375  don't not_want  not_remember it's not_pretty bad.  do.
0.1   film director ever induced  terrible performances   great actors?liam neeson - wooden, ewan mcgregor - monotone   oscar winning natalie portman -  speaking alarm clock!
0.6  hardly not_needs  not_be not_said   not_3d conversion not_here not_is nothing not_more  proficient,   not_adds nothing  actually takes away    clarity  vividness   film's varied colour palette.
0.75 it's  nifty enough film that's entertaining   not_comparable   not_original not_'star wars.'
0.3  phantom menace is,  best  worst,  mediocre film-a boring adventure undermined  anemic political theatrics   rusty artistic tastes   maker.
0.8  3d conversion   film  one   best i've ever seen...  that's  makes  worth paying  extra money  see     theater.
0.375 "star wars: episode 1 --  phantom menace" got dismissive reviews  1999,   deserves   today.  probably know that.
0.5  realize  much humor harrison ford brought  things; without him,  times  movie  feels frozen  carbonite.
0.45  phantom menace,   number  dimensions,   exercise  disappointment,  film filled  enough callbacks   first trilogy  remind     loved   without adding much  note    new material.
0.5  may never not_experience    star wars movie   cinematic experience ever again.especially   theater.
0.4  pop-culture calamity,  soulless, passionless film whose  real effect   smudge  happy memories   three originals.
0.4    part,  sludgy re-processing   original leaves everything looking     lensed   wet, worn sock. one sequence --  epic pod race   planet tatooine -- goes close  making  worthwhile use   3d format
0.4   plus point  introducing newbies   big-screen star wars experience -   3d price  right  you.
0.6 still unsure   basic mechanics   plot, drags  places   binks chap wasn't not_just  not_bad dream,    soars,  soars.
0.4  added visual depth  little  disguise quite  flat everything   is.
0.0 it's difficult  discern precisely    went wrong,  even  difficult  speculate  possible improvements.
0.4 kid-centric  violent prequel lacks energy  originals.
0.4  visuals  indeed eye-popping,    left   not_vested not_emotional tie  either story  characters.
0.625 it's still  galaxy far, far away,   still looks like nothing we've ever seen before.
0.75 it's good   star wars --  star wars -- back    long time;  it's worth seeing.
0.8 what's important  remember    better moments don't not_merely not_balance   not_weaker ones -  not_topple them.
0.75  film not_made could not_measure    avalanche  buzz  craziness surrounding  release.  plenty   good  bad news here.
0.9  enjoyed  film  feel   established  foundation  many story elements   curiously unexplained   previous trilogy.
0.25   artist, lucas  lacking,    businessman  knows  stuff.
0.75 lucas' films might  not_be not_very not_deep,  they're  complex  involving   comic book kind  way.
0.6 se este fosse o primeiro episodio da serie  chegar aos cinemas, ela nao teria alcancado o status e  longevidade que conseguiu nos ultimos 20 anos.
0.8  exactly    strengths  weaknesses   original three, plus breathtakingly spectacular visual design  special effects.
0.8 episodio  tuvo la virtud de juntar  dos generaciones en un mismo fenomeno
0.625    job  fine. job,  director george lucas freely admits,  quite simply  thrill  beating hearts   inquiring minds  12-year-old boys.
0.8 it's  not_perfect ...  it's still fantastic.
0.6 ...not    league   original star wars.but, then,   never not_meant  be.
0.8  often deliriously exciting adventure, hitting  target audience  10-year olds  satisfying long-time fans.
0.875  visual imagery comes   screen  leaps  bounds,   allows lucas  freedom  construct intricately detailed action sequences  put  audience right   action.
0.8  sustains  gee-whiz spirit   series  offers  swashbuckling extragalactic getaway, creating illusions   even  plausible   kitchen-raiding raptors  jurassic park.
0.875  testimony   far special effects  come.
0.5 though i've  bored senseless   star wars phenomenon   two decades,  found  phantom menace something   pleasant surprise.
0.875    sense  discovery  scene  scene   phantom menace.
0.8  great work   greater director,   blockbuster  quite   swashbuckling kind.
0.625 quite uninteresting   stale moments,  "menace" soars  time  time.
0.875  story  well told,  characters     part nicely drawn,   action  phenomenal.
0.6  wish phantom menace   better film. bones   great film  there. there's  not_beating  sense  hope  adventure  honest-to-goodness wonder  shines through.
0.79  special effects   awesome   would expect,     extremely slick production.
0.8 spectacular fun!
0.75 lucas  gotten rusty,   shows  quite   places.  still   heart   visionary,    shines through,  phantom menace   wonder  behold.
0.75  entry   star wars saga   originals justice  terms  heart, action,  fun.
0.875    film made   fans.  level,  doesn't disappoint.
0.6 like  giant anchor   sea  scattered hollywood myths, phantom menace --the mere making   -- promises viewers  point  reference  biblical proportions.
0.75  old-fashioned epic  like epics  yore  supplies  audiences  enough spectacle  awe.
1.0 visually dazzling, inventive beyond imagining  full  resonant detail  recalls stories told  hints    come!
0.75 lucas  proved    naboos  pull   again.
0.7 [lucas] ought  spend  time  story  less time crunching binaries.
0.8 it's  extremely enjoyable movie, blending imagination  technology  creating visual eye candy, wrapped    lightweight  enjoyable story.
0.7 finally someone  crossed  line  reality  fantasy  indistinguishable!
0.875  phantom menace takes twists  turns  don't expect.
0.7 i'd   say it's  better picture  return   jedi  falling    third-act trap  juxtaposing  terrific swordfight  boring, slapstick scenes  combat.
0.875  time  tell   movie deserves   connected   last three episodes, or,   matter,   final three episodes deserve   connected   one.
0.8  movie   perfect example    word 'eye-candy'  invented.
0.875 perfecto ejemplo de como la imaginacion puede traspasar fronteras y edades
0.7  feast   eyes  ears!
0.8  star wars engages   sheer variety  characters!
0.75 thoroughly entertaining!
0.75 exceptionally well-made, highly imaginative.
0.8 there's plenty  look at!
0.75  isn't  not_best   series,   delivers    would expect.
0.9 decide  yourself.
0.7  film   not_only couldn't not_stand    hype monster,  also couldn't stand   multiple viewings.
1.0  not_only not_is   not_fanciful phenomenon  it's also   eye-popping spectacular special-effects picture ever made  george lucas integrates  fantasy  computer imagery  reality.
0.875   not_great film,    magical  majestic.
0.625 flawed   is,  phantom menace captured  imagination   enjoyed it.
0.875  works   action flick, visually eye-popping  often paralyzingly exciting;  also works   elicitor  memories,  piece  exquisite nostalgia.
0.625 it's  frenetic visual feast indeed; there's nothing quite like    galaxy.
0.4 joyless, overly reverential  impenetrably plotted!
0.5 it's wholesome  enjoyable entertainment  kids, rather   slap   face  truly bad movie would  been,   fans deserve more.
0.5 wait till it's   video. borrow it.
0.3    understatement  say   movie   disappointment;    disappointment   millennium.
0.4     pick six words  describe  movie,  would be, 'too busy,  silly,  mystery.'
0.625  phantom, lucas  brought  series   brink  total artificiality,  future   video game.
0.5 geared   video-game fans   grown-up moviegoers  remember   best fantasy films  grander ambitions.
0.5 lucas' directorial attention  clearly  not_focused   cast, not_most   not_seem not_slightly adrift.
0.5 everything   film   mechanical  wonder    written, directed  acted  'droids.'
0.625 what's missing  george lucas' heralded return   screen  . . .sex.
0.5  special effects, lucas  moved  galaxy beyond. energy,  yet.
0.625  actually undoes    myth  magic   first three movies forged   hearts  minds  millions  movie lovers.
0.5 even without  pre-release hoopla,  phantom menace would   considerable letdown!
0.625 still,    see it, don't you? know  did,  i'm glad  did.   honestly say   never not_really not_entertained.
0.5  result   adventure  feels...well, forced.
0.8 sit back  enjoy fantastic, imaginative visuals.
0.5  starts  briskly   fantastic special effects   great high-speed chase   founders   shores  bad script writing.
0.7 lucas   not_always not_recognize  limitations. tends  make films  mixed quality.still,   always enough   excellent  make  worth seeing.
0.75   certainly better   childish phantom menace   final 45 minutes  straight action beat  editing nightmare   end   last film.
0.8  magic  definitely  recaptured.
0.8  convincing  job  they, christensen,  lee do,   end   upstaged   jaw-dropping skills   cgi creation: yoda (again voiced  frank oz),  finally gets  chance  show exactly      legendary reputation.
0.875 it's impossible...to dismiss  film   much stuff: exotic production design, imaginative characters,   wide variety  digital jedi fu.
0.6  would  easy  say   film  fantastic  blows away  others,  unfortunately  cannot.
0.75 superior  episode  --  phantom menace,   annoying jar jar binks   dull, galaxy-hopping story line.
0.75 alternately excites  bores.
0.5 i'll call  nearly good, based mostly  one hell   last half-hour.
0.8 it's  empire not_strikes not_back    won't not_have  not_worry  jar jar not_too not_much either.
0.2   wish  could say something   ho-hum.
0.6    likely end  sitting   latest installment - even   series  become  shadow   former self
0.9  god,  wonderful  would     even pretended   not_be not_so not_commercialized.
0.875  star wars franchise continues  slip  obscurity  another underwhelming entry.
0.6  least it's better  return   jedi.  sounds like faint praise...  line   find   yourself.
0.6  feel ambivalent    i'm still going  pay  see  again.it's   important   collective dorkitude.
0.9  film   star wars atmosphere fully  place, complete   thematic resonance   reliance  strong personalities interacting  drive  events forward.
0.4 yes, it's better   phantom menace.think   minute   little  means.
0.8 star wars fans, prepare  weep  joy.
0.75     moves;  never not_quite not_catches  rhythm.
0.6 ...open  eyes  ears  disengage  mind...it's  splendid film,  enjoying    sheer beauty  much  fun    think  it.
0.75  phantom menace resulted  mindless boredom,  attack   clones  least offers mindless entertainment.
0.2  tale full  sound  fury, sucking  life   cinema.
0.875  least   star wars series,    pretty damn good.
0.75 star wars fans    heaven.
0.875 es divertida, visualmente espectacular y muy entretenida.simple y sencillamente te sorprendera.
0.875 lucas returns  series   roots, delivering  cartoon-like adventure  uses special effects  enhance rather  replace storytelling.
0.9 meant  star wars fans.     give   good time.
0.8 se obi-wan e yoda continuarem  brilhar desta forma, duvido que o imperio dos pessimistas consiga derrubar o trabalho  mestre lucas.
0.6 it's still got enough magic  coast  sheer goodwill.
0.5  battling yoda looks ludicrous, like kermit  frog   matrix fight scene.
0.875 less jar jar,  discussion  taxes  trade blockades,   jedis, violence,  sex appeal
0.6 lucas  never not_been not_able  not_conjure another not_han solo,  character  could,  simply  wink, remind us      overgrown saturday afternoon serial.
0.875   end,   appreciated    unpredictability   all.
0.75 clones largely brings everything together, deepening  arc   entire story ...  restoring  mythological grandeur  helped establish  series   first place.
0.625  lucas needs  wrap   franchise properly   return   fundamentals: less overplotted hooey,  thick blue liquid.
0.8 attack   clones  light years ahead   predecessor   return   fun saturday matinee feel   original films possessed.there's  bunch  surprises,   good mix  action, laughs, romance,  suspense.
0.7   ignore  cheesy dialog   political mumbo-jumbo,  power   force  returned   franchise.
0.4 two hours  nonsense  fifteen minutes  may sell  couple  bags  yoda-endorsed sour cream  onion ruffles.
0.5   lucas even bother planting  seeds   refuses  let  sprout?
0.7 it's  ambitious film,     ambitious films,    problems.   whole, you're gonna like  movie.
0.9  watching  little fuzzy guy  stuff  would put cirque du soleil  shame   blast    itself.
0.3  riot  sterility,  planetscape  stunning planetscape swallowing   characters   petty concerns.
0.6 attack   mildly engaging plot.
0.75 abounds  a-budget variations  saturday-matinee b-movie excitement.
0.5 isn't  not_sad   movies not_no not_longer not_sweep us not_away,  force us  sit making mental checklists   george lucas  done right     done wrong?
1.0  one   millions  so-called fan-geeks  there, episode ii    hoped  would be.
1.0 "star wars episode ii: attack   clones"    stunningly beautiful, visually dazzling  fiercely action-packed    "star wars" films.
0.4 well, it's better   phantom menace. george lucas' latest chapter suffers  onerous self-importance.
0.8  dialogue   wooden    use   batting practice...just sit back  let  eyes feast   wonderfully imaginative visuals.
0.875  diverging plot lines   rich, expansive  incredibly beautiful scenery  planets --   not_mention  not_constant action -- not_almost not_make   not_lucas' deficiency   not_spoken word.
0.875 there's  amazing gladiator-like confrontation   coliseum followed   rip-roaring battle scene   jedi warriors   army  clones.
0.4 attack   clones,  rallying   final third,   talky  long-winded   bickering jedi council.
0.5 thx digital sound   great visual fury...signifying nothing.
1.0  far  best movie   released  far  2002.
0.4  script  weak,  dialogue  flat,  acting  stiff,    all,  all-important love story that's supposed  give  film  emotional core  doesn't work.
0.6  film   not_as not_bad   mainstream critics not_are not_making    be.unfortunately, it's  not_as not_good   hardcore fan critics not_are not_saying, either.
0.74 despite  weaknesses, attack   clones redeems  franchise.
0.8     star wars movie.attack   clones  much  rooted   star wars universe   know it.
0.875    special effects extravaganza.
0.75 beautifully majestic...often awe-inspiring...five times better  episode i.
0.875 fans   fix, audiences   adventure,  lucas  another blockbuster; what's   not_love?
0.75  might check  watch  couple  times   long, long set-up,   last act    riveted   seat!
0.8 it's  fun, pure  simple.
0.625 may qualify   third-best episode yet -- behind  empire strikes back  star wars.
0.5  entertainment   love   overinflated mythology    not_longer not_recognizes  needs  moviegoers  not_real characters  compelling plots.
0.7 i'm    action   movie,   last half hour alone  literally worth  price  admission.
0.6  solid summer movie worth  admission price.
0.6  better movie   clumsy phantom menace.
0.9 back   old-fashioned movie-serial thrills, breathtaking action sequences, elaborate mythology  vivid imagination  made  original star wars trilogy   success back   1970s  '80s.
0.625  film   busy hitting    assigned marks  take   life   own.
0.5  clones,   abundantly clear   force  isn't  [lucas]  not_longer.
0.625  old charm  mostly left behind,  twinkle  princess leia's eyes,  lucas clones films  industrial fervor.
0.5 unlike  first star wars, made   general audience  search   good time, attack   clones  pitched   cult audience.
0.375 watching attack   clones  like getting rapped   head   rubber mallet --  not_lasting damage (i pray  hope),  bad enough  bring   acute bout  dizziness  disorientation.
0.5 yes, episode ii  beautifully rendered  better   last.it's also duller  tatooine's desert landscape   last half-hour.
0.6 takes    dazzling, digital tear.
0.5  borrow  yoda-speak: much  desire  still have.
0.625  going forward   past  create  'prequel' trilogy, lucas  trapped    fundamentally anticlimactic venture.
0.875 lucas trumps    coolest lightsaber fight since  first luke-vs.-vaderface-off   empire strikes back.
0.625  cosmic letdown  watch  new film  realize  lucas still doesn't not_know   not_write dialogue  direct flesh- and-blood actors and, even  significantly,  largely forgotten   evoke wonder    little fun.
0.625 instead  zesty  daring, attack   clones  often labored  stiff.
0.6  didn't not_feel like star wars.  felt like  movie ripping  star wars.something wasn't right.
0.75 christensen succeeds   reveals  flashes  evil within anakin's character:  word,  gesture,  youthful burst  impatience.
0.25    fantasy   poetry  it,  not_explains  not_barely  frame   not_stuck     not_left  theater.
1.0 lucas  recaptured  accentuated  elements  made  original films   joy  experience.
0.5    always clear  lucas cared   special effects  acting,   lack  interest  produced phenomenally wooden performances  newcomers  veterans alike.
0.6  entertaining enough  warrant  bit    passing grade,  film  better  menace,     not_great deal  still   many glaring problems  make   good   plain enjoyable   could    been.
1.0 bristles  excitement  every frame making  installment  high-energy adventure.
0.9 simply put,  'good stuff'  attack   clones  outweighs  bad...that  bad  hardly not_worth mentioning.
0.375  emphasis  computer-generated effects ultimately robs  movie  much   energy.
0.5 clones   star chores  star wars.
0.75 episode ii  certainly flawed,  lucas gets enough things right  give even disillusioned star wars fans new hope  episode iii.
0.6 [t]here's nothing new   picture,  not_creative chance taken.
0.875  screen fantasy-adventure  not_recent memory not_has  showmanship  clones' not_last 45 minutes.
0.9    another not_phantom menace franchise; not_it's  phenomenal, eye-popping feast   senses.
0.75    good   original trilogy?no.but,   move closer  understanding   people become  people, it's clear  lucas' storytelling powers  gathering force.
0.625 it's better   phantom menace. unless you're  absolute raving star wars junkie,  isn't not_much fun.
0.8  computer generated sets may amaze,  computer-generated characters blend seamlessly  live actors.    return   humans  makes clones work.
0.75 attack   clones   triumph  technology  humanity,    falls short   completely fulfilling experience,  also achieves  kind  primal emotion movies  invented for: wonder.
0.75  may  not_be  not_perfect film,  attack   clones  close   we've come  expect   star wars movie.
0.75  film isn't without flaws -- not_acting not_is not_wooden not_early on,  not_least one action scene could not_be not_cut  certain computer effects look phony. it's worthy   compliment: clones   real star wars movie.
0.625  you're   not_long-standing admirer there's not_little reason  not_join  queues  opening night.
1.0 consistently thrilling  massively enjoyable, clones redeems lucas' reputation  menace.
0.7  persistent shadow  darth vader    interesting aspect   movie  fails  live    potential.
0.5    us  respond  strongly  storytelling  computer-generated effects,  new star wars installment hasn't escaped  rut dug   last one.
1.0  movie  thoroughly please old fans  even create new ones, even   probably won't not_win  critics  not_believe  series not_has not_turned   movie equivalent   not_slick, not_vacuous theme park.
0.6  gloriously fun last 30 minutes isn't not_enough  not_hide  not_preceding two hours  bland entertainment
0.75 dozens  moments catch    take  breath away.
0.875   time when,  often  not, sequels disappoint, it's refreshing  uncover something  high-profile  fulfils  promise   name  adds another title   storied legacy.
0.625  thing    mind glazed  faster   glob  dough   krispy kreme plant.
0.5 much-anticipated  ultimately lackluster movie.
0.4 lucas' gift  animating  inanimate turns    paralleled   tendency  deaden    completely alive.
0.7  vast improvement   last episode   star wars franchise,  phantom menace.
0.875   purely visceral level, clones   delightfully rousing, eye-popping, crowd-pleasing homage  saturday-morning serials   '30s  '40s.
0.7 exalts  character  former queen,  senator padme amidala (natalie portman), whose impressive array  attractive costumes appropriate  young actress' natural beauty.
0.875   first star wars  always   sentimental favorite, attack   clones may well   best   series overall.
0.875 lucas' slickest trick     end--in spite   snickers  groans one may  uttered along  way--one finds oneself invested   fates   characters.
0.8 christensen shines   centre.
0.5 millions  dollars heaped upon  project   vast proportions need  reap  rewards  spiffy bluescreen technique  stylish weaponry.
0.5  force  dullness  finally goosing george lucas.
0.7 altogether,  movie  enjoyable despite  nagging script inadequacies  crummy 'down' scenes.
0.7 it's worth  price   ticket.you're going  see  damn thing anyway,   clear conscience.
1.0 funny, complex  enormous fun.
0.5 episode ii-- attack   clones   technological exercise  lacks juice  delight.
1.0   really   wait another three years?
1.0 wonder, hope  magic  never not_escape  heart   boy   not_right movie not_comes not_along, not_especially   not_begins   name  star wars
0.125  screenplay serves  auto-critique,   clumsiness     damning censure.
0.2 i'm tempted  quote  evergreen public enemy song: don't not_believe  hype.
0.75 it's   anakin ...   lustrous polished visuals rich  color  creativity and,  course, special effect.
0.75 ...as  story congeals  feel  pieces   star wars saga falling  place   way  makes  spine tingle  revelation  excitement.
0.8   end, clones bests menace   levels... acting, story, effects, score.
0.8 star wars fans   entertained  general audiences  get  kick    too.
0.8  action-packed, fun-filled adventure.
0.7 nothing    decent action flick  great effects   silly story  happens   blessed    good pedigree.
0.75 move  spidey, george lucas  bringing   sci-fi movie   little  gravitas  knock    perch.
0.5 here's  good news:  latest toy  george lucas's soulless star wars factory  better   phantom menace.  bad: it's  not_much better.
0.8 impeccable visuals, intriguing characters, awesome action sequences,  surprising romance   generally  "adult" feel..
0.5  sequel doesn't not_quite not_have  heart   not_first air bud.
0.5  original film's director, charles martin smith...   replaced  richard martin,  brings  family-hour blandness  every scene.
0.25 [the film is] marked  dumbfoundingly bad dialogue, cliche-driven plotting  groan-worthy predictability.
0.5  you're  7-year-old,    film  aimed, you'll probably   problem   idea   dog not_being not_able  not_join  school football team. you're  cynical old critic like me,  may feel differently.
0.2  doggie  fleas.
0.625 air bud: golden receiver    strengths  weaknesses   predecessor.  time  strengths  weaker   weaknesses  stronger.
0.4 it's also hard  take seriously  film   premise  bizarre  shrugged    given.
0.5 air bud 2    ability  make  laugh (occasionally),  nothing else.
0.5  problem   air bud sequel  simple:  many people   not_enough dog.
0.3  decent way  settle  little ones    saturday afternoon, sure,    ritalin.
0.25 air bud: golden receiver    idealess   original.
0.375 air bud 2: golden receiver   pale shadow   entertaining 1997 family movie.it's  sequel  lacks  spirit  sweetness   original.
0.625 it's  styrofoam-cup comedy, lightweight  disposable,   g-rated fantasy  suburban family life   good bet   intended audience  12-year-olds  younger.
0.6  film  pleasantly sweet  occasionally sharp.
0.5  mostly-mangled splicing  ideas  themes, one  never not_seems not_convinced   not_own identity.
0.25  vampire movie without enough sharp teeth.
0.5 aiming    mix   whimsical   macabre long favoured  tim burton, bench fails  achieve either quality   consistency.
0.15    favor  stick   original.
0.2 completely ridiculous --  well  agonizingly dumb.
0.7  may  not_be  kind  film   not_tony jaa  one day not_be not_remembered,   protector 2   least consistently fun.
0.6  isn't  not_perfect movie,  it's  not_as not_strong   original.however,   follow-up, it's still  fun ride.
0.375 think   bad  acting  plotting     order  distill  impact   tony jaa battle scene.  know  little  tony jaa, that's kind  hard  imagine. know. trust me. don't.
0.6  tony jaa vehicle  protector 2   awesome fighting  feels -   good way -    escaped  1987.it's still   not_great,   sure  entertaining.
0.4 it's  shame  see  actor  director play things  safe.
0.4 it's  maddening film, one  exploits [tony] jaa's abilities one moment  second guesses   next.
0.4  bigger  protector 2 gets,    gets away  jaa's basic appeals [...] clearing  room flush  faceless bad guys   jaa does,  otherwise, less  more.
0.5 suffers badly  comparison   raid. inept jaws 3d style fx don't help. back-to-basics approach would   much better.
0.3  protector 2   sadly misguided action abomination filled  ugly visuals  confused characters, failing  showcase  genre competency   least bit.
0.35 cgi jaa? say  ain't so.
0.8  film  works  many levels,   action, drama,  romance, crouching tiger, hidden dragon  recommended viewing  anyone  likes  martial arts   heart  soul.
1.0 amazing, magical martial arts fairy tale.
1.0 often imitated, never not_equaled, not_"crouching not_tiger" soars   not_showcases culture not_as not_much  cutting-edge martial arts.unfinished business, unspoken passions  unwanted prejudices stand beside fists (and feet)  fury   lyrical film.
1.0 lee brought  distinct elegance   wuxia genre  mythic, lyrical martial arts pictures...a breathtaking visual  emotional experience   viewer...[blu-ray]
0.8  movie  good, sometimes  good,   suspect it's  masterpiece     haven't seen   earlier masterpieces  equal  surpass it.
0.9  film   many different elements  there's enough    appeal  almost everyone.
0.8 ...my expectations  high,   wasn't not_disappointed.
1.0 it's  feeling akin  seeing peter pan fly   first time  watching  first light-saber duel  star wars.
1.0 ang lee's crouching tiger, hidden dragon mixes   mood  love's unobtainable romance  dancer   dark's selfless-to-the-end philosophy.
1.0  smartest  smartest-looking action movie   year.
0.875 it's abundantly clear  lee,  conjunction  fight choreographer yuen wo-ping (famed   matrix),  brought   standard tropes   elevating, near-feline sensibilities.
0.8 within five minutes   opening you'll wonder    last time  felt  alive,  excited   cinema.
0.9 it's fantastic!
1.0  haunting, tragic fairy tale   ages.
0.8  breathtaking landscapes  tense physical confrontations feel like throwbacks  spaghetti (sergio leone)  bread  butter (john ford) westerns.
0.4  since not_sandy duncan's version  "peter pan" not_has not_such  not_cinematic masterpiece not_been not_caught  film.
1.0 beautiful  elegant; marvelously shot  directed; touching, humorous,  thrilling, crouching tiger, hidden dragon   movie   year.
1.0 like  absorbed   pages  every adventure story  loved   child.
0.8 os personagens da historia acabam tornando-se mais notaveis  que suas proprias qualidades como lutadores.
1.0 quite simply,  blew  away.
0.875  crossover hit  (quite rightly) started   high-flying wire-fu action pictures.  redoubtable chow yun-fat  michelle yeoh.
1.0 chow reveals astonishing depths.  revelation  yeoh.
0.8  may never not_see  not_more not_beautiful movie -  certainly  not_more not_majestic film not_has not_yet not_been made.
1.0  could search long  hard   not_find  not_more not_magnificent dragon.  catch    aren't expecting   pounce   like  tiger
0.875 "crouching tiger, hidden dragon"   mythical story  modern ideas. image  beautifully crafted  memorable.
0.9  entire thing   tapestry   stare   hours.
1.0  one   all: adventure, romance, spectacle, morality.
1.0 el tigre y el dragon es simple y sencillamente una obra maestra y una de las razones de la existencia del bien llamado septimo arte
1.0 it's  action movie  doesn't not_try  not_blow     seat ...,  rather  captures   suspended awe  prolonged periods  time.
1.0  truly stunning blend  classic chinese martial-arts moviemaking  modern psychodrama.
1.0 high art meets high spirits   rapturously romantic epic  really kicks butt.
1.0   pleasantly unexpected   effortlessly ang lee's low-key dramatics mesh   kinetic sword battles.
0.8  epic work  accomplished skill  grace.
0.85    exciting, mystical, romantic surprise   film  really puts  'art'  'martial arts.'
0.8 it's pure indiana jones fun   unexpected sense  consequence.
1.0 it's  matrix spliced  david lean
1.0  ravishing fairy tale/epic,   best movie   year.
0.9  you're   mood   beautifully photographed melodrama punctuated  dazzling martial arts sequences,  get ready   big fun.
1.0 one   wonders  imagination  craft  confirm  wildest dreams   magic  movies.
1.0  film  sublime beauty, poetic mystery  rousing spirit.
0.9  screenplay delivers  several story lines intermingled,  evoking  full spectrum  human emotion.
0.9  good story, attractive  likable stars,  great action  make  one   season's best entertainment values.
0.9  feast   eyes  ears  rarely not_slows down.
1.0  class act  action movies.
1.0   exhilarating martial arts movie   seen.
0.9 lee  made    exotic yarn.   liberated conventional moviemaking.
0.9   gift  showing things  can't  described, crouching tiger's blend   magical,  mythical   romantic fills  need  us  might  not_even not_realize  had.
0.9   get  taste   action,  want buckets  it.
0.6  soon   action stops,  actors start  slowly, painfully slowly, drone       lifeless dialog   year.
0.7 awesome, awesome battles, beautifully shot   okay story.
0.9  magnificently-crafted hybrid  chinese historical epic, f/x-enhanced martial arts spectacular, mystical romantic tragedy  live-action anime.
1.0 packed     best martial arts yet filmed.
1.0 calling crouching tiger, hidden dragon  religious experience may  overstating  case  bit,  ang lee's rhapsodically romantic martial arts enthraller certainly redeems  slew  sins   lackluster movie year.
1.0   never not_seen  movie like not_crouching tiger, not_hidden dragon   not_has not_never not_been  movie like it.
1.0  film satisfies   visceral  emotional levels.
1.0 masterpiece.
0.75 whenever crouching tiger, hidden dragon resorts  flying fists  soaring sword battles,  force  definitely  it.
0.9  first fight scene,  brings   principals together,  make  want  applaud.  action sequence builds    come before, increasing  stakes   dignified hilarity.
0.875  film never not_ceases  not_dazzle  eyes  arrest  attention.
0.9 crouching tiger, hidden dragon  make  fall  love  film   again.
0.8   can't find something   movie  set  heart aflutter, call  doctor.
0.9 splashes across  big screen like  not_other not_martial arts movie you've not_ever seen.
0.9  film  takes    bareback horse-ride waltz  beauty.
1.0 success  destined   movie     mix  romance, fantasy,  action   appeal   audiences regardless  age, sex,  whether  watch many subtitled films.
1.0 within age-old contrivances emerge deeply affecting characters.poetry.
1.0 crouching tiger, hidden dragon kicks  living ass.
1.0 think back  try  recall  last time  saw  hero   screen  stepped aside  serve others  making   zero.
0.8 banish  thoughts  chow yun fat  michelle yeoh  shoot 'em  action heroes.
1.0 crouching matrix, hidden kill bill...  best movie i've seen  year.
0.5 it's  intriguing mish-mash,  meta-textual stew  goldberg, unfortunately, paints   big, thick brush   underlines  fat charcoal pencils.
0.6  many questions  raised   sides   celebrity fence   film could    made  someone  on-the-edge  stardom  [goldberg].
0.4 it's  busy trying   clever   forgets  give us anything that's actually interesting.
0.5  pointless stew
0.375    dreadful  unearned fame  undeserved riches  warrants  faux-antonioni despair?
0.125  last, adam goldberg  given us  8 1/2.it's  ambitious rumination  fame, reality, love, loss  regret  falls  far short,    called  2 1/8.
0.5 working   self-consciously urgent, neo-noir style, goldberg seems intent  expressing  meaningful message   kind.it's  bad, then,    chosen   shallow subject.
0.4 directed   young actor adam goldberg, "i love  work   attempt  say something interesting  modern celebrity.
0.625  love  work gets  dissonance   celebrity lifestyle   t.   self-reflexive strategy  goldberg  co-writer adrian butchart   brainy  half.
0.375  ricci's dreamgirl, finally fed   gray's insanity, chastises   "you're obvious," it's  sentiment also applicable   film itself.
0.6  edgeless one man show  ribisi  acts like  insane.
0.5  crisp impressionistic look  stardom  pointing   allure   common. strong  direction, script  acting,  struggles  finish.
0.625 goldberg takes  message really seriously, abandoning  satirical edge early on,      first person  ever discover  celebrity  hollow.
0.5 maybe  point    bewildered. would  fine   film created  resonant power.instead, we're merely bemused.
0.7  love  work   rewards      challenge  tackling  nonlinear structure  brooding nature.
0.5  gray begins spying   presumably normal couple (joshua jackson  marisa coughlan),  movie goes   top.perhaps that's  point. knows?  cares?
0.5   film goes   second half,  initial fascination  almost worn off.
0.5  love   work -  one i'm  not_so not_crazy about.
0.625 ...generally    showcase  several undeniably superb performances  anything else...
0.75 quite  simple story   heart-warming one.
0.6 wes ball   good job  establishing  world  making  maze  imposing place  spend time.
0.9   flaw   mildy silly plot contrivance  allows  stunning finale,     it's   perfect.
0.9   end, like holbrook's enchanting rhythms  stage, holbrook/twain:  american odysseyexpertly catches  mesmerizing beats   man  continues  share  life-in  guise  one  america's greatest humorists-with  adoring public.
0.6 whatever  moral perspective,  keeps  gripped right   end.
0.4  set design,  future director derek jarman,  probably   successful element   film.
1.0 twisted genius.
1.0 quite frankly one   greatest films ever made.period. qualifiers not_are not_necessary.
0.8 splendidly lusty fare,  feet deep   mud   english countryside,  head   lens-flared glare   dreamy tragi-romantic sky.
0.8 mostly    triumph ...
0.8 everything   extraordinary evocation  island life  seasonal;  folk,  affections  fortunes, shift   winds  tides.
0.6 it's maybe   not_there   pantheon  not_british classics,  there's something highly relaxing  radical   fact  schlesinger articulates  classical story  breathy longeurs ...
1.0 christie carries  film    insouciant vulnerability. classic.
1.0    kick    hardy adaptations  conspicuously lacked.
1.0 quality oozes  every pore,  john schlesinger's direction complemented  frederic raphael's sharp script   cast  includes julie christie, alan bates, peter finch   dastardly terence stamp.
0.8 helped   shimmering photography  nicolas roeg  hindered   straitjacket   script  frederic raphael,  laudable, lengthy adaptation  thomas hardy's classic novel might  benefited   less respectful treatment.
0.6  length gives room  nicholas roeg's outstanding cinematography,  delivers  authentically rustic english epic.
1.0  perfect example   film  captures  spirit   source-material, whilst boldly exploiting  exploring  potential   cinematic medium.
1.0 one    entrancing  elemental landscape films ever shot   isles.
0.625    predictable story  schlesinger struggles  keep fresh  moving.
0.4  stunning-looking julie christie running  thomas hardy's countryside   major excuse  john schlesinger's under-dramatized picture postcard.
0.75 alan bates,   change  pace,   loyal shepherd.terence stamp   suitably vile sgt.troy,  peter finch makes boldwood strong  honorable   love  bathsheba.
0.4 rent  first one again.
0.375    not_easy  not_get  movie not_made,  even harder  make one  young audiences. you're going   effort,   not_make  not_smart one?
0.9 everything  wanted   matrix sequel
0.4  one   not_worst sequels  not_has not_ever not_been not_put  movie theaters,   one   not_most not_disappointing... but, not_is  not_ever  grind.
0.8 electrifying  still violent 2nd  trilogy.
0.625  encoded bloom    digital rose   matrix reloaded.[blu-ray]
0.75 offers  phenomenal action sequences    deliver   jaw-dropping promise shown   trailers.
0.6   money scenes,  get characters standing  attention  burping prophecies  deep thoughts   other.
0.75 ...less  narrative   advertisement   cultural wave.it's   discount zen  black clothes,  commodification  sterile violence  kabuki.
0.625   movie,  pacing  off,  characters  thin   plot is...well, questionable  best.   science-fiction phenomenon,   art.
0.8  matrix reloaded --  unlike  predecessor -- might not_be not_hard  not_swallow,  it's  delicious   can't help  want more.
1.0      make   november  see   loose ends tie up...
0.2 tremendously bad.
0.625 entertaining enough  make  worth  price   movie ticket.
0.9 trying  describe   futile. go see it.
0.5 'what made  first film  satisfying --  detailed creepiness  human enslavement  technology --  barely touched  here.'
0.8  can't wait  see   wachowski's   store.
0.7 sure  entertain, philosophize,  leave  hanging   final chapter.
0.75 reloaded can't match  initial thrill sensation   first.     expound   original  considerable style  move  story forward.
0.875 ...    satisfying continuation   epic story begun   matrix  sets  stage      grand finale...
0.8 [d]azzling special effects, lots  action,   mind bending philosophizing.
0.875   attempt  turn  matrix   state-of-the-art trilogy,  wachowski bros. posed new questions  viewers hope   answered   final chapter.
0.6 don't not_even not_try  not_figure    out. look, listen,  enjoy.
0.8 .
0.6  matrix franchise, founded   stylish sense  cool,  suddenly reinvented    nerdy image  star wars.
0.8  smart  entertaining film that,   doesn't not_work  not_same magic   predecessor, not_still not_makes us not_believe   power  choice  not_change  world.
0.5 maybe it's way-too-high expectations  sequel lowliness  x2   matrix reloaded --    lame superman flights --   unthreatening misfire compared   first
0.8 ...impressed  hell   me?and that?s coming   critic who?s  hard  please.
0.7   matrix reloaded certainly held  attention,  doesn't not_have  heart.
0.666666666667  technical talent  there:  problem   script,  never not_once not_pauses  not_consider  not_own not_essential silliness.
1.0   levels    works,  levels    doesn't,     hold  attention.
0.625 'simplemente es una mediana cinta de accion que quiza encuentre su lugar cuando llegue la parte final de la historia.'
0.5 andy  larry wachowski's eagerly awaited sequel comprises equal parts style  stupidity.
0.875  matrix reloaded    genius material,   time   small handful  flaws.
0.2  hear  much  neo  "the one"  "oracle" spoke   "the prophecy"   began  think  midiclorines predisposed    force.
0.8  unqualified triumph   many artisans  brought  life     audacious  astonishing action sequences   likely  see   decade.
0.5  highlighted  main problem   first film  exacerbated it:  wachowskis   not_profound, although  not_want  be.
0.8 caso continue  caminhar na direcao sugerida por esta segunda parte, matrix revolutions confirmara o potencial desta trilogia em se firmar como um dos projetos mais ambiciosos de ficcao cientifica que o cinema ja produziu.
0.8   adds   138 minutes   high-quality entertainment:  it's  not_often  time whizzes  not_as not_entertainingly  this.
0.625    technological brilliance,  brothers' script undercuts  illusion,   dialogue sounds      delivered comic book-style,  balloons   actors' heads.
0.4 bloated, pretentious, confusing  occasionally downright annoying.
0.75  questions raised   film   nature  reality   extent  control available     manipulate   truly frightening   give  enough thought,    makes  film   predecessor surprisingly unique.
1.0  simply say  "matrix reloaded"  better   first   easy.
0.8  hope it's intentionally funny, especially  busby berkeley fight  weaving,   wished would  one   priscilla costumes  start lip-synching abba.
0.5  low point occurs   unwashed masses  zion celebrate neo's return   appears    previously unknown dirty dancing rave sequence  'one million years b.c.'
0.9 cool, smart fun  lives    predecessor,    couple  slow spots.
0.7 . watched  matrix  freshen     coolness  night  seeing reloaded. would still watch    this. .
0.7 highly pretentious  overly serious yet  feast   eyes  groundbreaking effects  action sequences.
0.5 there's   much rubik's cubism  film  handle,  reloaded  awash  sci-fi  religious overtones  continually bog   film's forward motion.
1.0  film   intellectually complex,  stimulating,  multiple viewings  required -- perhaps  calculated move   wachowskis' part  one    anticipated films   year,    era.
0.8 i'm pleased  report [the brothers wachowski] pulled  off.  testicular fortitude required  pull   film i've  seen boggles  mind.
0.2  matrix reloaded makes  deathly mistake  believing  it's hype  actually mythology  buys   whole-heartedly. result   dull, slow-moving piece  pretention.
0.5 instead  developing  story    get involved in,  filmmakers simply obsess   minutia    creation.
0.7  film  escalates  ability  astonish viewers   technological achievements.
0.5 viewing  matrix reloaded  like  eaten alive slowly   machine. machine parts  impressive    slip   sort  trance    noshed.
0.75 early   movie, morpheus warns  new character  he's got   faith. things considered,  matrix reloaded justifies  faith.
0.5  plot  interesting    almost enough  make  fascinating 20 minute short.unfortunately,  film  well  two hours.
0.6    lot  images   seeing   screen   first time,  quite impressive.
0.625 hopefully november's release  'revolutions'  reveal  clarity  purpose   satisfying end   saga.  mid-may,    go    see   screen. it's  muddled, overreaching, occasionally engrossing mess.
0.6 smart, sexy,  action-rammed.
0.8   first matrix sequel, you'll see things you've never not_seen    movie screen,  that's   matters.
0.5  let's cut   chase.  second matrix movie worth  wait? not_quite.
0.625   philosophical/metaphysical rambling doesn't not_alter  fact   not_latest matrix not_is  not_visual movie, not_pure  simple.
0.875 ... crafted   careful hand... repeat viewings may  necessary  take    (darn  luck, huh?) there's plenty  possibilities  ponder   credits roll
0.75 ...visually vigorous  devoutly exhilarating...a frenetic fable that's thankfully rousing  robust...undeniably rapid, exotic,  marvelous   impressive viewing.
0.625  it's good enough  even great  times,   doesn't not_click  way  not_original not_did not_even though not_it's not_larger  scope.
0.8  matrix reloaded  better   original.
0.875 pretty damn spectacular!still smart, still amazing, still innovative   contains one   greatest chase scenes ever filmed.sci-fi fans, philosophy majors  action movie buffs  every reason   happy.
0.4  brain  likely feel sucker-punched   end   obtuse ****storm,  falls flat faster    say attack   clones.
0.875  matrix reloaded   real kick  second time around.
1.0   comes  visuals,  matrix reloaded doesn't not_disappoint;  fact,  movie not_is not_probably  not_most not_realistic not_looking not_special effects not_feature not_ever made.
0.625 it's  technical wizardry  keeps "the matrix reloaded" going  all,    not_be  case.
0.75  worthy sequel.
0.875  world created  vividly   wachowskis  still brand new   not_nearly not_so not_intimidating  alienating.
0.625 judged strictly   story line,  one plays like   is,  rather meandering second act  advances  plot  slightly  doesn't not_pretend  not_be  not_complete  self-sufficient film.
0.75  times,  action  seems  little  choreographed    good. admittedly, that's  minor thing, considering  stunning    is.
0.75  kinetic, digital feat.
0.8 matrix reloaded  like  gorgeous  flawed woman. looks great,   sex  phenomenal,   overlook  fact   lot    says    much pretentious drivel.
0.75 one dazzling (if overlong) bridge.
0.7  action  fun  watch   doesn't not_get  not_old heart not_pumping  not_pretty not_much not_sums   matrix not_reloaded.
0.6  good news    excitement  special effects  amazing  again.
0.9  sequel   not_just not_reloaded,  not_is  not_entirely not_new arsenal.
0.7  prepared  feel let  whenever  action lets up.
0.875 it's safe  say  anyone buying  ticket   film purely  see  crazy-cool, high-wire kung fu  learn   wachowskis  visual-effects supervisor john gaeta top  'bullet-time' effect  come away  reloaded smiling.
0.625 ultimately like  long theme park ride.
0.75 everything  matrix   more.  [its] strength  [its] failing.
0.625 like  martial arts movies  draws on, reloaded uses plot points  excuses  move  one piece  fight choreography   next.
0.5  matrix reloaded   not_better  worse   predecessor, improving upon certain aspects (the characters  action scenes)  lacking    stronger elements   first film (the overall imagination  ingenuity).
1.0 we're  glorious new territory here.
0.875  wachowskis cleverly fiddle   formula, pulling back  curtain   show us another curtain.
0.75 walks  line  "impossible  take seriously"  "impossibly, seriously fun"
0.7  movie   watched  appreciated  many levels -   bottom line   movie  really  hyper-realistic, 2 1/2 hour, 160 million dollar trailer   matrix revolutions.  said, it's  pretty darn cool trailer.
0.8 sci-fi epic  broader, brisker  --  better   worse --   you'd expect  part two   trilogy.
0.75  there's one thing  matrix reloaded fortifies, it's   wachowski brothers  born filmmakers   through.
1.0   matrix  considered one   best sci-fi movies ever made,   matrix reloaded   pretty damn excellent sequel  one   best sci-fi movies ever made...and that's good enough  me.
0.5 viewers  likely   amazed   occurs,    realize  they've witnessed style  substance.
0.75  picture never not_accumulates  sense  not_shared adventure   not_first one did,  though  special effects  even better  before,  cannot  new twice.
0.75   probably  film  devotees  hoped for,    certainly flummox bystanders sucked   multiplex   hype.
0.75   action gets started -  unfortunately  takes   - reloaded  nearly  invigorating   original.
1.0 "matrix reloaded"   smart, exotic, erotic, intriguing action film;  superhero sci-fi film  adults.
0.75 reloaded seems less tired  x2.
0.6  comic book-like  less intriguing   original,  film's punch-drunk cyber-mysticism still   darkly seductive allure  sets  apart  juvenile, star wars-style space opera.
0.4     naive  unfair  expect lightning  strike terrain  fertile twice,   distressing thing   reloading   matrix    much  feels like  phantom menace.
0.75  eye-popping special effects   matrix reloaded -- possibly  coolest, boldest   fluid ever put  screen --  please even jaded moviegoers.
0.625  special effects. fight sequences. chases. stunts. neo-philosophical babble. more,   case, adds   less.
0.75 reloaded piles  much  fighting  firepower  lacks  impact   original.
0.75 eyes  pop, nerves  jangle, thoughts   provoked   summer blockbusters  shrink  comparison.  quote  one    cultural touchstones  not_referenced   film: 'houston, we've got  problem.'
0.75  itself,  matrix reloaded  deeply flawed,  ultimately entertaining.
0.75   enjoyed  immensely, reloaded didn't not_upgrade  system like  not_first one not_did.
0.6 dark,  jaw-dropping effects, stunning action beats   chase  end  chases,  matrix reloaded   movie-going dare.
0.625 much-anticipated sequel   matrix   phenomenally talky  loaded  action  effects.   be?it's long.
0.7  martial arts sequences  breathtakingly staged.
0.75  it's exhilarating fun,   overall piece  storytelling,  reboot never not_really not_hits  heights   not_ultra-cool  matrix,  not_re-invented  rules  not_sci-fi epics  1999.
0.875  sheer exhilarating spectacle,  matrix reloaded   film  beat  year.
0.625   piece  razzle-dazzle, shut-your-mouth -and-slap -you-silly eye candy, reloaded   delivers. where's  head candy?where's  complexity?   goods?
0.75  pretty good amusement park ride.
0.75  balance,  matrix reloaded   admirable job  filling  niche it's supposed  --    action-oriented science fiction adventure.
0.7 une suite  mi-chemin entre deception et reussite.
0.75 reloaded might  not_have  power  not_change  way  not_see  world,    may change  way  look  movies.
0.85 everyone's expectations    roof   one,     part,  delivers.
0.7 eye-popping sci-fi.
0.5    rich visual movie, reloaded tells far    shows.
0.875   immortal words  neo: 'woah.'
0.875  immensely skillful sci-fi adventure.
0.75  thrill isn't not_gone   sequel,   surprise is,   hurts   you'd think.
0.9 visually slick, action-packed.
0.6  wachowski brothers likely wanted  provide  film   greater 'meaning',      make great stretches   boring  well?
0.7  ping-pong battle  slowly-spoken philosophical mumbo-jumbo   truly explosive action cinema.
0.875   level  great admirer falls somewhere   blinding enthusiasm   'wachowskis  visionaries' clan,  color   member. even  clinical system   matrix   bugs  repair  time  time.
0.5  label  film   'bad' movie would   harsh.it's   not_bad movie.'earth-shattering disappointment  monumental proportions'  accurately fits  bill.
0.8 either   right  deepen  already rich storyline,  give   make  unabashed action movie.fortunately, even   many flaws,  matrix reloaded succeeds admirably   latter.
0.4 simply  not_as not_satisfying   original.
0.5 one incredibly cool...kung-fu melee; one jaw-dropping, 100-mph, against-traffic freeway chase;  way, way  much pseudo-philosophical yappity- yappity-yap.
0.7  matrix reloaded may  it's problems,   certainly isn't  not_bad film. suffers  many    problems   'great' film sequels
0.75 there's virtually  one  zion   age  30 except  not_esteemed character actor anthony zerbe,  he's  far past 30  couldn't find  way back  30 left  trail  scotch highballs.
0.7   takes  45 seconds    grab    throat  slap  across  face.
0.8  passionate, over-powered  mostly unfathomable upgrade  1999's groundbreaking, breathtaking  equally cryptic original.
0.75  prepared  sensory overload   enter  world  eccentric auteurs andy  larry wachowski.
0.8 might  hard  swallow  it's  delicious   can't help  want more. unlike one   gobstoppers   not_find   candy store - not_hard  not_chew, not_nice  not_endure,   will.
0.6  effects   dazzling,    not_other word  it. . .   comes  serious food  thought,     appetizer compared   first film
0.8  action knocks  socks  even   movie   technically playing  safe.
0.625  magnificently punch-drunk    sense   messianic  it's possible  appreciate  great, sloppy, bloated beast  something   masterpiece  high camp.
0.875  wachowski brothers,   vision   mysterious future world   new era  cinema,  kicked  2003's blockbuster summer   ten-megaton explosion.
0.875  x-men series   candy  kids compared   matrix trilogy,  sci-fi series  grown-ups.
0.625    go  knowing,  heart, it's   joel silver-produced sci-fi film   presumptions, it'll  fine.
0.9 digital freedom  physical laws unleashes  manner  chase dynamics, exhilarating   max...  action choreographer's dreamstate.
0.375 philosophically inconsequential,   least submit   film's sure-to-be-classic highway sequence, cheesy techno music  all.
0.6 there's  doubt   wachowski brothers not_have  vision,     seemed inspired,   feels like they're  showing off.
0.875 whether  get 20%  100%   intellectualizing, & even  there's  sense  not_fighting software  not_military hardware & kung fu; it's simply  marvel  watch.
0.5  action throughout running scared  involving  fast-paced enough   don't not_notice  number  cliches not_being not_invoked   film.
0.75  well-acted piece   appeal  anyone  enjoys  films  quentin tarantino  robert rodriguez.
0.75  example   film  recommend    tickled  undercarriage.
0.6  montagem eficiente, com transicoes intrigantes, confere ritmo ao filme, que tambem se beneficia com  atuacao surpreendentemente intensa de walker.pena que o roteiro seja tao implausivel e o final, tao absurdamente ridiculo.
0.6 stylish, rollicking post-tarantino trash    business    pace  barely notice  preposterousness.
0.5 ultimately,    serviceable, well-made thriller  earns  r rating.
0.0    vile, violent film   raison d'etre.
0.4  one   not_right minds could not_call   not_good film,  it's certainly unique.
0.7   love over-stylized gunshots  action sequences, running scared  likely   one big ol' kinetic romp  bloody fun that'll   pulling   kleenex  appreciating    place.
0.2  haven't even mentioned  hockey puck torture scene,   relentless ricochetting camerawork,   multiple last minute switcheroos -- it's got  endings  lord   rings.
0.4  you've ever wanted  see paul walker get repeatedly smashed   teeth   hockey puck     movie  you.
0.2  film's moral compass swings wildly   control, blanketed   manner  hyper-violent digital gore effects   thick, black nausea   soul.it's  not_even fun not_watching  monsters not_get  not_just not_deserts; not_it's not_just not_depressing.
0.6  running scared  concerned i'm  victim   decided, maybe unwisely,   not_press charges.
0.5 trying   tarantino-like riff  ultra-violence  over-the-top police corruption ... 'running scared'   film noir  steroids.
0.375  movie doesn't not_so not_much wallow   not_abhorrent side  humanity   not_showers, bathes,  dresses    heading   work  mtv.
0.0 run away ...    think hollywood can't get  worse   era  bad boys  scream,  constantly surprises   even  putrid product.
0.4 clumsily overwritten, straining badly    complex thriller   generating small moments  believability.
0.8 wildly stylized  endlessly inventive, running scared doesn't not_go   top --  not_blows  top   proceeds  dance   rubble.
0.375  running scared  supposed    satire, it's  not_funny not_enough  work. it's meant   taken seriously,  it's   unintentionally funny movie   past ten years.
0.8  since not_'very not_bad things' not_have not_i not_had  not_much fun   kind  movie
0.5 running scared  filled  plenty  blood-splattering violence, profanity, sexual perversions,  whatever  deviant behavior   think of.  doesn't not_have not_is  cohesiveness  finesse.
0.7 running scared doesn't not_always not_work.  same,  keeps   nice pacing  throws  enough clever twists  keep  story interesting.
0.875  action movie   cheese sandwich  film genres,  efforts like 'running scared' remind us   rarely   not_don't not_have  not_be kraft singles  wonder bread.
0.75 hello, cheesy fun! [it's]  roller coaster   thrill ride.
0.6  film     top  times   takes one's breath away.
0.3 running scared keeps ratcheting   intensity,    end?
0.5 ethnic stereotyping, moral qualms  plot improbabilities aside,   wish  movie like running scared wasn't not_so not_anxious  not_be not_exciting   time:  not_gets not_so monotonous.
0.4   things  abundant  gunshot-riddled corpses   ridiculous plot twists   laughably bad lines  dialog...it's likely     fun   bad movie you'll    while.
0.25 there's clearly supposed   tension  joey's good  bad sides.sure, he's  mobster,  he's also  family man,  makes him... gray.(not black  white =  sophisticated.)
0.4 [director wayne] kramer,  showed  promise   filmmaker   cooler, takes  couple  giant steps backward  running scared.
0.375   opening minutes  running scared,  drug deal goes bad  takes  entire movie  it.
0.75 it's way  violent  perversely excessive  many tastes,  there's    outrages  meets  eye,   second look  well worth taking.
0.25    child   center   ultraviolent story,   devices used  keep us  tenterhooks regarding  survival  appallingly manipulative.
1.0 running scared   people  like movies,  don't not_need  not_have  movie not_mean something  order  not_enjoy     delight   sheer craft   story designed   shock, amuse  hold  audience.
0.625   moment,  appears   running scared  developed   different, better movie. subsequent gratuitously violent scenes hint   determination  kramer  keep  film  low-grade exploitation level.
0.5 it's hard  believe   mess  made    man  made  cooler.
0.6 it's borderline irresponsible,  virtual horror movie   gangster thriller.
0.375 kramer seems   aping quentin tarantino's brilliant tangents  pulp fiction,   doesn't not_have tarantino's imagination  gift  dialogue.
0.375  overlong fantasy  urban violence   far   top --  might  well  watching  computer monitor  somebody else   high time playing  video game grand theft auto.
0.75 running scared   vicious  brutal b-movie jacked   hysterical, hallucinatory proportions --  pulpy, violent action picture  torments  viewer  much   characters,   mean    compliment.
0.0   herky-jerky visual style   plot riddled  bullet holes, running scared   brutal, misanthropic  downright nasty excuse  bang-bang entertainment.
0.3   movie becomes  howlingly ludicrous   second, it's tempting --     not_cynical way, either --  start reading    parody  pornographic video game violence.
0.0 kramer's grating bombast exists   call attention    well   complete absence   moral implications  recognizable human behavior   film.
0.7  script   stupid   times you'll want  roll  eyes   dark;  won't, though,   might miss    action.
0.375  even beyond  sleazy pandering  sensationalism,  film's worst transgression   exploitation  young children.
0.0 ...an abhorrently exploitative exercise  child endangerment.
0.25  could laugh   film's  over-the-top aspects -- including  performances   quasi-quentin tarantino dialogue --   didn't not_treat women  children   brutality  contempt.
0.25 running scared    hard  "r" rating    get,  buckets  blood, full- frontal nudity  swearing  would peel gum   sidewalk.
0.625 running scared   reviled    deplore violence  adored    like  movies brutally edgy.
0.0 running scared  probably play best  prisons,  lowlifes, applauding  heroic amounts  foul language  blood,   heartened  know  society  finally stooped   level.
0.25  depressing piece  gun-crazy hollywood scuzz that,   gassy style  runaway immorality, makes  tony scott movie look like  robert bresson picture.
0.375  bloated    seriousness  achieve  'so sick, it's funny' vibe  kiss kiss bang bang.
0.55 includes scenes   laughable [gunfight   10x10 room]  one  features vera farmiga   go   history   classic/fan favorite.
0.75   picture  fetishistically obsessed  death, running scared  vibrantly alive.
0.5 impossible  adequately summarize, alienating  every tonal turn,   rails  every storytelling  aesthetic choice, running scared  ambitious   fault.
0.7 running scared   overly ambitious guilty pleasure  enough action  violence  keep  interested,   doesn't not_have not_much else.
0.375    movie  yards  yards  plot,  none    not_makes not_much sense   you'll think  afterwards.instead  you'll remember   blood.
0.88 running scared doesn't not_go   not_top -  not_refuses  not_even not_acknowledge   not_is  not_top.. not_it's like  tarantino not_directed  warriors
0.375 tthe gimmicks can't hold   weak, implausible plot  substitutes violence  gore   smart story  believable characters.
0.7  see running scared   slick, sick,  sly satire    action flick conventions,  maybe i'm  nuts.
0.625  can't believe   saying this,  paul walker doesn't not_stink  not_running not_scared.  fact, not_running not_scared not_is  not_decent guys night  movie.
0.0  vile disaster.
0.625 kramer stokes kinetic energy  hard-r intensity...may amount   not_more   punch   gut, but...it's   not_bad fun.
0.5 could    good exploitation flick   didn't not_get not_carried away  not_piling   plot twists.
0.6 genuinely clunky
0.375  potential howler done    tendency  wear  much body tissue   sleeve.
0.5   gleefully violent running scared,  writer  director wayne kramer tries  go   rainbow  put  self-consciously bloody spin   upon  time.
0.75   complex plot  unspools  surprising clarity, running scared displays  reckless intensity.
0.75 running scared goes  far   top,  circumnavigates  top  doubles back  itself; it's  mobius strip  over-the-topness.   awe.
0.75  running scared sometimes looks like  storyboard sprung violently  life, kramer's assured direction turns    greatest strength   clinches,     plenty.
0.5 it's like  gruesome merry-go-round filled  unpleasant characters  bad acting.
0.75 luciano pavarotti's eyebrows   olympic opening ceremonies  disturbing.multiply    1,000,     creep-out factor   gory running scared.
0.5  it's possible  admire  movie's heedless energy, it's also possible  hate  guts.
0.25    kind  movie  character development consists   guy mentioning  passing    meth lab   back yard.
0.5  running scared  set  hell (the actual place, rather   figure  speech), perhaps  would   easier  swallow.
0.75  spinning-plates movie   makes  shattered-glass mess   finale  one twist   character left standing.otherwise,  empty-calorie eye-candy cartoon   ultraviolent, boot-on-throat thiller  style  humor.
0.25  aesthetically derivative kramer takes  misguided turn  tony scott territory   latest.
0.625  kinetic guilty pleasure.
0.4   would   much  ask   movie  holocaust survivors  actually  happy, krabbe  way  heavyhanded  trying   tragic atmosphere
0.6   say  something   us  take  heart, regardless   number  refer    age.
0.75  bittersweet documentary  follows three gay men  different parts   country  feel time  change breathing   necks.
0.6  men  lived   lot,   continued vivacity   makes  film around   rich experience.
0.4  times   seems like people  know hamming     camera.
0.6 ...a calm  straightforward documentary [that] looks   lives  three gay men   sunset years.
0.625 zurich-born stefan haupt, however, interrupts  rapturous tour   basilica  lackluster interviews.
0.75  sometimes pedantic, mostly fascinating documentary  barcelona's towering cathedral, la sagrada familia,   conceived  antoni gaudi   late 19th century.
0.25   mystery   why, even  architecture geeks,  documentary  duller  watching stucco dry.
0.4 sagrada plays like  video  might buy   cathedral gift shop  outlines  history   project.
0.875 horn dives  one    complex character's i've seen created   child  shakes loose.
0.9 eric roth's nimble screenplay  composer alexandre desplat's delicate score also help solidify "extremely loud  incredibly close"  one   best movies movies  2011
0.4 oskar expounds  excess,  problem  becomes worse  time drags    particularly excruciating   one-way verbal dialogues  von sydow
0.2  irritating 130-minute dripathon.
0.3  adaptation  jonathan safran foer's 9/11 novel  long, shallow  unconcealed   efforts  make  cry.
0.25 probably one    exploitative  heavy handed films concerning 9/11 i've ever seen.
0.8    best   9 films nominated   best picture oscar.
0.87 ...there's nothing  special  extremely loud  incredibly close,    remarkable max von sydow   preternaturally alert performance  young thomas horn
0.5 ...threatens  make  momentous trite.
0.75  mysteries aren't  mysterious   may   hard time embracing  abrasive hero.
0.5    finally over,  found   not_just not_disappointed,   little annoyed.frankly,  seems    little like  cheat.
0.4 es uno de esos raros ejemplos en que el original literario es visualmente mucho mas rico que su version cinematografica.lo mejor es su protagonista, el increible thomas horn.
0.7 despite indulgences  works well     really nice message  lies   heart   film.  energies   directed towards good, amazing things  happen.
0.6  knew   came   extremely loud  incredibly close     manipulated,   didn't not_feel  not_mattered   film not_told  story   grieving family  not_had weight.
0.8   see   might find  film sickly  overly sentimental, even  little forced,   worked well enough      wiping away   tears.
0.4  louder  better approach    much. tantrums,  tears,  bloody tambourine  main character shakes  every given moment.  culminates   dizzying mesh    top sentiment.
0.6 veering  amelie-esque whimsy   hours-like maudlin.
0.8 it's  metaphor   important here. dawning realisation  searching  something might   important        discover.
0.6 thomas horn ... carrying  myriad emotions   young  capable shoulders, regardless  obvious irritable character traits.
0.2  situation  wrenching   many ways  once. sit there, first cringing,  fighting back,   primitive self-respect.
0.4  rather dull   little bit long.
0.6    heartfelt, heartwarmer   film  lacks  pain  profundity   subject matter really deserves.
0.2  slow  self-important   academy award best picture nomination  proves   shortlist   long...
0.6 fascinating despite itself. every way  fall,   provoke  strong reaction.
0.2 [an] intensely self-conscious movie  contrives  make  human cost  human meaning  9/11 distant  faint.
0.2  rather end  wishing extremely loud & incredibly close would  pipe   back off.
0.8  anyone  understands  unfairness  grief it's  rare chance  let  guard   go   emotional flow...
0.6  mixed bag  intelligent tragedy  poor choices, extremely loud  incredibly close   ability  tug   heart strings -   gets   bit tangled.
0.6 although running  risk  slipping  mawkish melodrama   end,  still   power  move.
0.4 shamelessly manipulative, prone  mawkish sentimentality  let    ending  fails  ring true  feels like  cop-out.
0.4 less  film  communication,   end,  one   fingers   ears.
0.4 it's challenging, divisive   moments  beauty  leaves  cold.
0.875    movie  loss?definitely.    movie  9/11? sort of.  reach    tissue   watch "extremely loud  incredibly close?" probably.
0.375 continues daldry's trajectory  increasingly indigestible pretension, although  exchanges earnest morbidity   mixture  cloying sentimentality  offbeat humor
0.5  might  not_be not_quite not_as not_insulting  not_best picture nominee   not_blind side,  it's incredibly close.
0.6  important  touching reminder   many  still dealing   loss.
0.25 extremely tacky  incredibly unimaginative!
0.375  directed  stephen daldry,  adaptation  jonathan safran foer's novel hauls  memories  images  9/11   attempt  create fake sentiment   accentuate   sense  self-importance.quite frankly,  found  offensive.
0.4  emotionally bullying  manipulative  feel like anything    endurance test.
0.5 extremely long (or   seemed)  incredibly bland.
0.375 ...oskar remains hopelessly unsympathetic virtually  start  finish.
0.625    times extremely touching  incredibly moving.unfortunately,   times,  also  fairly flawed  slightly disappointing.
0.5   wordy title   impressive vocabulary  compulsive list-making   possibly autistic young narrator hero,    motion picture  never not_liberates    not_printed page.
0.6 moving,  heavy-handed, it's  emotional walkabout  real heart.
0.5  guys, 25th hour  united 93 paid tribute   heroes   fateful day;  picture mainly pays tribute   ability  pat    back.
0.125  people jumped   burning towers   world trade center,  not_pretty piano music not_accompanied  fall.
0.375 horn's nonstop barrage  words fits  character,  he's supposed   filled  terror  anxiety    comes across  overly confident.    crucial emotional scenes suffer.
0.9 perhaps    9/11   movie's greatest sin,     well-made  well-acted   film you'll see  year.
1.05 ...the cure  oskar's severe case  shell-shock,  eric roth's adaptation   novel  jonathan safran foer, seems artificial  contrived  me.
0.5 except   tool  pediatric grief counseling, extremely loud  incredibly close amounts   fetishization    trappings (the boy, nyc, 9/11)  interested  oscar  oskar.
0.625  irritating  touching, healing     positive things one would guess   story  cast would produce.
0.5 somewhere  extremely loud  incredibly close  probably   great movie.  didn't not_get made.
0.875   care  join    adventure, you'll likely find  incredibly affecting,  multi-hankie story, expertly made.  don't?you'll resist  film's manipulations (and don't  films manipulate?), perhaps quite vocally.
0.5 yes, daldry extracts   tears   process,   increasing number  precious touches leaves  feeling pandered   clumsily manipulated.
0.8 thomas horn makes  film!  emotion  manages  evoke   single scene  brilliant. captivated     living     emotions.
0.6   portrait   happens   family   glue disappears, extremely loud  incredibly close wrung  bucket  tears   me.
0.875  imagining  city  people open  doors (or don't)   boy   key   ton  questions  sentimental ...    vitally, beautifully so.
0.25 stephen daldry's extremely labored  incredibly crass adaptation  jonathan safran foer's novel.
1.0 one    emotional movies   ever see   life.
0.75 "extremely loud  incredibly close"  grim,  also uplifting   defines  finally coming  grips   inexplicable   cathartic  how, though  person  gone,  memories always live on.
1.0  first great film  2012!
0.25 extremely loud  ridiculous
0.2  kept waiting   disembodied voice  paul harvey  emerge   soundtrack  announce "and  little boy. ..that nobody liked. ..grew up. ..to become. ..wes anderson. .."
0.625   find  9/11-themed family drama powerful  imaginative; others, cloying  infuriating. reality lies somewhere   middle.
0.5  difficulty  mainly   story,  despite   emotion hovering around it, remains thin  uninvolving.
0.75 it's  genuinely moving  often lovely piece  work - beautifully acted and, ultimately, earning  tears.
0.625    story invented  exist   book,    feel  resisting  jump  screen.
0.75  movie forgoes foer's ambitious tweeness  presents oskar's outbursts  moodiness -  precociousness -   disorder.
0.75   moviegoers  not_hold  heartstring-plucking not_is  betrayal   contract  director  audience.
0.625 innocent oskar   isn't-life-wondrous adventures left  disappointed, depressed  somewhat irritated.
0.625 terribly uneven, moving  places   frustrating  others.
0.625 whenever  film totters toward sentimentality, young horn snatches  back.
0.875 it's extremely moving  incredibly compassionate.
0.625  youth's pain  palpable,   film  stir viewers still wounded   day     suffered loss  general.
0.5 "extremely loud  incredibly close"  supposed  promote healing,    say  new york: close,   cigar.
0.9  movie hasn't    conversation   best films   year,   deserves  be.it's  viscerally enthralling story   singular boy trying  find  place   world    anchor  ripped away.
0.7   stephen daldry film i've seen   don't not_expect  not_feel  need  not_revisit.
0.375 tom hanks, sandra bullock ... max von sydow, zoe caldwell, viola davis, jeffrey wright, john goodman... thanks   honest efforts   service   fundamentally dishonest weepie.
0.625  movie not_has not_ever not_been not_able  not_provide  catharsis   holocaust,   suspect none  not_ever not_be not_able  not_provide one  not_9/11.
0.3 it's  extraordinarily sentimental  manipulative, weighed   horn's mannered, grating performance  incessant voiceover narration.
0.25  need lots  gifted people chasing    bad idea  make  movie  colossally misguided   one.
0.7 luckily, horn   good --   max von sydow,   wordless role --   film resonates  spite   tear-jerking strings daldry pulls.
0.25  soon? stephen daldry's 9/11 drama,  right time  "never."
0.5 ...an uncomfortable combination  movie precociousness  real-world catastrophe.
0.8 cue  oscar nominations.
0.625  one exception,  quest  lumbering  best,  precious  rest   time.
0.75 horn delivers  star turn  oskar,  child trying  make sense   tragedy  still baffles us all.
0.8 extraordinary  life-affirming,  packs  wrenching emotional wallop.
0.6 drama  child's 9/11 loss stirs  sadness.
0.75 it's   masterpiece, mind you,  i'm  not_calling   not_new oscar nominations here,  it's worth seeing  might brighten   wintry afternoon  bit.
0.625 solidly crafted, impeccably acted  self-important   way  oscar loves, 'extremely loud'  also incredibly close  exploitation.
1.05 ...this drama,   skillful direction  stephen daldry, aims     merely arouse  latent emotions.
0.6 despite flaws, there's something sweet  emotionally connective underneath  layers artificial posturing.
0.6 it's  unique journey that's equal parts sympathy card  celebration  human resilience.
0.45 never not_has  tragedy  9/11 not_been not_made not_so shrinky-dinked.
0.5  movie makes  argument  not_existing.
0.7  film filled   sentiment  substance.
0.25 extremely loud & incredibly close approaches   would call "9/11 porn"   way  exploits tragedy  milk emotion.
0.875  movie successfully reflects turmoil, looking   world   specific standpoint   child who's ill-equipped  comprehend it, trying  survive  best  can.
0.5 why, oh why, besides  pursuit  academy awards, must  sort  thing  released  christmas day?  wants  gift-wrapped box full  sadness?
0.5 slightly sappy & annoyingly whimsical,  movie  confronts  unspeakable  emerges merely unreal.
0.25 it's oscar-mongering    blunt  reprehensible sort.
0.25 stephen daldry abandons every lick  restraint   efforts  play  audience like  syrup-greased harp.
0.625 stalwart  precious, independent-minded yet pat.  star  thomas horn,  first-time performer  expressive  truthful  today's best  longest-working actors.
0.625  flawed  sometimes overwrought, extremely loud & incredibly close's tale   effect  9/11   sensitive boy  worth seeing, particularly   lead performance.
0.4  aiming  explore  riddle  grief,  particular story fails  listening  strange angels.
0.3 hollywood loves tragedy, especially    exploit it,  leaving   humanity  substituting star power  shtik.
0.9  poignant  emotionally literate film   wise stewardship  pain   precocious teenager mourning  loss   beloved father.
0.4 yes,  may cry,   tears  milked    here,  truer response   rage.
0.875  emotionally powerful cinematic testimony   horrific late summer day.
0.8  flawed  often unforgiving film,  end   year entry  professional prestige hits   right notes.
0.625 maybe    manipulated  less,  would  moved  more.
0.6 horn makes  appealing hero.
0.3   resembles  spindly kid running around  screaming  two hours   hastily applied hollywood ending shuts  up.
0.6  earnest puddle  slop.
0.9 it's  emotional powerhouse   film,  unforgettable  rewarding motion picture experience.
0.8   emotionally satisfying film,  something  manages   life-affirming despite dealing  one    tragic events   generation.
0.5  cloying exercise  sentimentality,  film also winds  extremely annoying, even infuriating.
0.7  makes extremely loud  incredibly close good   sense  goodness.
0.5   nice moments  overall   failure   exploration   subject matter   feels  exploitative  entertaining.
0.5  movie creates  mood, builds  tension,   totally fizzles out.  performances  inconsistent -  never not_reach  level  desperation  would not_expect.
0.2  truth, unfortunately,    writing  flabby  tedious,  mcinnes' delivery  little charisma  charm. film  like  stuck   elevator   boorish drunk   hour   half.
0.4 completely disposable ...
0.4  film  fails  make     good cast   great premise.
0.4  bland  baffling oddity ...
0.2  stars play strangers   odd road trip   meant   finding things    other:    put next  either     plane,  would quickly regret  seating assignment.
0.2  far-fetched story, told   rather unappealing way.
0.4 arthur newman  overwhelmed  arty ambitions   heavy-handed acting style.ultimately,   weight prevents  film  taking   soaring.
0.5 obviously  theme  "arthur newman"   american dream  starting over,  johnston's screenplay hits   obviously   loses  resonance.
0.7  strange film  dysfunctional people directed  good pace  dante ariola   feature film debut highlighted  fine performances  colin firth  emily blunt.
0.5  offbeat, sometimes self-congratulatory road movie romance.
0.625 firth  blunt give life (and flawless american accents)   restrained,  occasionally bland, road trip flick.
0.6 often-somber drama  language, sex, drinking.
0.625    decidedly minor effort, directed  dante ariola   bland, generic eye, missing  pathos  interesting drama   charm  quality romantic cinema.
0.25 one   many indies  exist  give actors  chance  go slumming.
0.5 well-acted  ultimately unmemorable ...
0.4  slow, lethargic journey  nowhere, full  pseudo-profound dialogue  generic indie-drama plotting.
0.5  anything, arthur newman   reminder   lonely people  lonely   good reason.
0.7 without  satisfying finale, arthur newman might come across    acting exercise. so, it's still  impressive one.
0.4  film equivalent   dysfunctional computer sloppily assembled  discarded parts   machines.
0.5  promise  begins  doesn't pay off.  "arthur newman"    not_complete disaster,  not_does not_leave  not_wishing  romance   ride    whole lot smoother.
0.5   two performers  charming  colin firth  emily blunt make  movie   little charm?
0.5 it's almost   genre  indie films: boring middle-aged man tired   existence meets   free-spirited  troubled younger woman.romance  newfound meaning ensue.
0.5 rent "something wild" instead. tells  similar story  style, humor  pathos.
0.5 "he  kind  boring," kevin says  mina   dad."i mean,  lectures." boring  remains.
0.75 ok,  hear  out. movie   colin firth  hot, dress-up sex   drifter named mike.
0.5  script  "arthur newman," written two decades ago  becky johnston, cries   deadpan anonymity,   not_charismatic likes   two.
0.5  two excellent actors  board    not_singular character  not_feels not_real  written.
0.625 throughout dante ariola's film,  expressions   false-identity theme  multitudinous,    subtle  wallace's choice   new last name.
0.5  resolution   characters,   finale  turns disappointingly conventional,   sad   left  depressed beyond hope.
0.75  wistful, well-acted run-away-to-find-yourself dramedy
0.6 you'll soon wish  film   someone  bit  exciting ...
0.6 road movie  two unhappy people  take  new identities   find  still   face  problems.
0.5  generic feel that's  hard-wired  virtually everything  transpires within arthur newman grows    disheartening  time progresses...
0.2 ariola  trying maintain  tricky balance:    know arthur's green-grey world  understand  he's trying  escape from. unfortunately  man   movie  movie  wearisome.
0.3 comes    silliness  sugar-coated pop fanaticism   found  rodriguez's lesser kids films
0.2  matter  not_many dimensions  not_slap   poster, there's  accounting  not_not_lazy workmanship. robert rodriguez please make sin city 2 now?
0.75 clever  strange, 'spy kids:   time   world  4d'   psychedelic action movie   boggle  entertain  minds  adults  kids alike.  like wordplay,   like       witty dialogue.
0.625 rodriguez reboots  eight-years-dormant franchise,  surprisingly entertaining  loosey-goosey results
0.25  concatenation  scatological humor likely  keep  tiny tykes  stitches  howling away   poop  fart jokes.
0.4 ...fairly routine fare, even  kids,  aside  cool gadgets it's   bit dull.
0.2 don't not_take  kids  not_see this. never not_thought  would not_say this,  take   see  smurfs instead.it's  smurfload better   pile  smurf.
0.4  then,    movie?well,  stands  better chance  getting   nose  crummy old aromascope, that's  sure.
0.6 ...  shiny, complicated toy that's silly  doesn't not_really not_do not_anything,   fun  play with.
0.375  presence  antonio banderas  carla gugino  sorely missed. again,  power    staying away   movie  would smell   dimension.
0.6  spy kids 4, women  warriors  men freely cry   fathers,  it's  inversion  made  love  movie  little bit extra.
0.2  3d film aimed mostly  children.
0.4 kids   mildly amused  it.
0.2  mind boggles   lulled   stupor  inanition   latest instalment  robert rodriguez's increasingly cheap-looking franchise.
0.4 rodriguez directs  movie   trademark kineticism,   flimsy  uninventive script means there's little investment   characters   actions.
0.375  daft plot seemingly jacked    brainless  saturday morning cartoons.
0.2 rodriguez's family franchise  underage secret agents limps   fourth installment  shiny cgi  frequent fart jokes  hold  attention spans   underage  undemanding.
0.4 kids might enjoy  cheesy jokes,  shiny gadgets   pooping dog   adults   snooze time   way.
0.375 rodriguez's various family-geared movies - notably  "spy kids'' series -   annoying creative clunkers,  one area   things  way  seemed like  iffy way.
0.2  endless series  scatological jokes saps  charm   nearly every scene,  there's little effort  create  interesting mystery   movie's center.
0.625  pleasant time-waster kids  love   pro-family togetherness message parents  appreciate...
0.5  fourth "spy kids" picture isn't not_so not_much not_bad   not_is not_just not_boring, not_lacking  buzz  brio  even    earlier entries   series.
0.5  rhythm  off,  predicament rodriguez addresses  copious - nearly constant - excrement  evacuation humor,  sudden turns  wide-eyed sincerity.
0.2 feels  like straight-to-dvd filler   chapter  one   last decade's  entertaining  sophisticated family-film franchises.
0.4 feels  like  cheap kids' tv series   actual movie.
0.6 watchable, gadget-happy children's adventure  scrapes  pass thanks  likeable characters, pacey direction,  decent gags  jessica alba   leather catsuit...
0.625  plain-faced  literal-minded   juvenile pandering  it's hard  dismiss    mere cash-in.
0.2 positive messages can't save worst film  action series.
0.375 rodriguez  needs  script  take us  one gimmick   next,   lack  attention   shows.
0.2  miserable excuse  underling entertainment
0.5  simply entertains   basic level without leaving  lasting impression.
0.6 far  coherent   immediate predecessor, spy kids:   time   world  4d benefits greatly   two likable young leads     series' wittiest, pun-filled writing.
0.4 robert rodriquez delivers another irritating spy kids movie, spy kids:   time   world  4d,   redundant gimmick  scratch  sniff cards, designed  reveal on-screen aromas.well,  didn't smell not_turkey.  fact,  not_smelt nothing.
0.4 rodriguez' first film   celebrated low-budget el mariachi. one,  chaotic mess  start  finish, must  something like  nadir.
0.625 let's make things clear right now: spy kids:   time   world  juvenile, rough around  edges,  frequently clumsy. yet...and yet...the film   likably innocuous  unsuspectingly wise   works better   should.
0.4  kids' flick that's big  eye candy     plot even youngsters  find wearingly familiar.
0.2 sadly it's  fart jokes  smart-alec preteens -  stuff   make taking kids   pictures  chore.
0.2 robert rodriguez's children's films  becoming terrific reasons  get sterilised.
0.2 spy kids -   time   world   four dimensions -  extra one  smell -   hated  lot.
0.4    shoddy affair  anodyne first-timers blanchard  cook almost  annoying  ricky gervais's phoned-in voiceover   animatronic terrier   poop obsession.
0.4  passable shake-up, even   'aroma-scope' experiment stinks.like ricky gervais,  spy kids franchise could drone  - sorry, go  - forever.
0.4 hate  make  obvious snark,  sometimes "more"  less.
0.2 another sequel  never  not_have not_been not_committed  celluloid.
0.2  madsen walks away  break   reputation unscathed,       he's already something   b-movie kingpin.
0.4 break contains   elements you'd expect   hard-boiled quentin tarantino knockoff:  complicated hit men,  fetishes,  blood baths,   not_mention  presence  not_michael not_madsen  david carradine.
0.6    western featuring  madam   shooting ivory leg   bad  critics warned?it's not. 'the lone ranger,'    flaws,  still  fun popcorn movie.
0.6  bloated  entertaining studio juggernaut.
0.75  sense  joy  verbinski's action runs   energizes  entire film,  it's  ingratiating quality    not_be not_so not_easily  quickly dismissed.
0.625 depp  done  kooky, costumed character shtick  many times, it's  not_longer not_surprising  not_see  not_bury  index finger   desert not_sand, not_then not_lick 
0.8 it's certainly   not_ol' not_man's "lone ranger," kemo sabe,  there's still plenty  kicks  stunts  make  wanna shout, "hi-o, silver!away!"
0.2  lone ranger   noisy, never-ending nonsensical mess,  easily tops  flops   silly season  summer blockbusters.last year, director gore verbinski made  oscar winning animation rango,  year, he's flogging  dead horse.
0.8  first genuinely characterful action blockbuster   summer:   big, beautifully realised throwback  hollywood boy's  storytelling   intelligent revision  old west history.
0.6 everything   film screams excess,   ludicrous two-and-a-half hour running time   whopping scale   action sequences  johnny depp's bizarro costume.
0.8 it's  times   exciting live action film  years.
0.6 it's  sort  masterpiece.  lone ranger   good deal less dreadful  advance word  suggested.
0.4 gallops across  skulls  two   half hours, pounding     kind  desert    screen:  barren flatland  occasional rearing outcries  rock.
0.6 flying  high   eagle  scampering across  tracks like  lizard, verbinski's camerawork   the-chain   visual-effects  first class.
0.6 verbinski clearly knows   stage action,  outstanding train-based set-pieces bracketing  film.
0.6  enjoyable western adventure enlivened  strong performances, stunning location work   exciting action set-pieces ...
0.2 verbinski  surely modified  film's running time using dastardly new temporal-distortion technology,      149 minutes contains 250 seconds. south american landmass peeled    western seaboard  africa quicker  this.
0.6  lone ranger   curio   gigantic scale;  colossal, misunderstood mistake   win    weird   you'll let it.
0.4 it's perhaps  coincidence   film not_ends    not_runaway not_locomotive   not_feels like  train wreck throughout.
0.4 frustrating, lazy  lifeless.
0.6 it's among   captivating failures   see  year.
0.8 gorgeously shot, brilliantly acted  recklessly ambitious.
0.6  eric morecambe  said, "i'm playing   right notes,   not_necessarily   right order."
0.8 talk   pleasant surprise!real storytelling, well thought-out  beautifully,  times insanely, executed,  excitement, laughs  fun  make  feel seven years old again.
0.4 ultimately, it's  not_as not_awful  not_wild not_wild west. we'll hazard  guess  pirates 5 can't come quick enough  bruckheimer  depp.
0.7 without  doubt, depp's performance  tonto  one  finest   career.it's  movie  great adventure  humour.sorrowful  nostalgic.
0.6 british audiences may well embrace  film's oddness -  blatant anti-american stance -    not_always not_successfully not_executed, not_means  not_is not_rarely  not_dull moment.
0.375 stuck   character  can't really transform  darken,  instead turn    galloping joke   white hat  black mask,  makes  extraordinarily difficult  care   exploits,  matter  not_inventively not_staged  might not_be.
0.5 "this  also notable   sympathetic depiction  amerindians  attempts  appease   might  offended  tonto. also proves  fx steam trains  really, really dull."
0.6    big films  days,  lone ranger   30 minutes  long...but   lone ranger theme inevitably kicks    film's amazing train-borne action finale  can't help go  needles  pins.
0.5  horse  funnier  armie hammer  plays  good soldier  lets everyone else around  make  impression   languishes  bland-ville.&#8233;
0.4 disney spent  $200 million  prove  lone ranger   old-fashioned    newfangled, smart-aleck world.
0.7  transformation   title character  naive idealist  vigilante  justice  capped   perfectly timed device  boosts  film    excesses  eccentricities   exhilarating movie experience.
0.75  irreverent  eccentric epic spoof/critique  american (and movie) history ignores clayton moore  embracing  unholy mad magazine cinephilia   animated 'rango,'  previous western collaboration  depp  verbinski...
0.6  decent- though  spectacular- summer spectacle  not_goes   way not_too long.
0.0  i'd  anything    it, i'd  wearing  balaclava  writing   assumed name.
0.4 there's  reason not_such  not_durable set  characters  tropes couldn't ride again.verbinski  bruckheimer  aren't  types    necessary streamlining.
0.2 even depp can't raise praise   film
0.625 "ranger" undone  schizophrenic tone.
0.4  lone ranger staggers drunkenly  antic comedy  soulful solemnity  bloody horror without ever quite settling,  deciding   is.
0.6  strange  fascinating  often thrilling movie artefact.
0.2 yeah...this   mistake.
0.5 mostly handsome,  sounds terrific,    wants   exhilarating,  knows   be;   story   epic disaster  bloat  confusion.
1.0  film     divinely silly, surprisingly deep  deceptively complex.
0.7  fresh look   lone ranger legend  johnny depp outstanding  tonto.
0.5 there's  solid story   somewhere,  sadly it's suffocated  layers  layers  overindulgence.
0.6    embrace  easy-going spectacle      general respect   lone ranger legacy, you'll probably enjoy it.
0.25  expectations   bad  lone ranger  can't trump  reality.
0.5  long,  weird   darn tootin' unfunny.
0.375  good bits  like  seeds  end    bottom  bird cages, tasty tidbits momentarily visible  getting covered  crap.
0.6  laughed,   fun,    something annoyingly non-committal   direction  tone.   not_just not_call  "tonto"   done  it?   kidding?
0.625 yes, there's  cloud  dust.yes, there's  hearty 'hi-yo, silver!'  yes, there's  marvelous chase scene   'william tell overture.'  takes  long, long time  'the lone ranger' transitions   iconic masked lawman.
0.4  complete tonal disaster  one   goofiest attempts  trying  execute  western   action/adventure aesthetic
0.75 despite  padding, "the lone ranger" moves extremely well, capturing many   qualities  made "pirates   caribbean"  much fun.
0.25 overblown, stupid, loud, unfunny,  completely maddening   undisguised assumption  you'll swallow  nonsense whole.
0.625 bloated  uneven attempt  revive  long dead franchise.
0.625 it's ultimately clear    thing standing   way   lone ranger's unqualified success   severe overlength...
0.375  would jay silverheels say? tonto laugh  bad movie, cannot fix  editing, much money wasted.
0.2  may   way  mix  monumental tragedy   native american genocide   screwball comedy   well-meaning chucklehead   mystically addled comanche sidekick,  gore verbinski   not_found 
0.8 johnny doesn't not_take  jack sparrow shtick  not_new depp-ths.
0.1     green hornet,  reid family   royally screwed  hollywood.
0.5    not_ride not_again.
0.6  film ends   bang,  makes    lot   dragging  happens   middle. runs  bit long,    enjoy watching  good chunk  it.
0.4 clearly   trying  turn tonto  another captain jack sparrow,   doesn't work.
0.7   us know  short  sweet clayton moore/jay silverheels tv version,  gore verbinski --   proved  pirates   caribbean -- can't  anything quickly.
0.3  one point   movie,  lone ranger  dragged  manure,  begs  comment. it's self-explanatory.
0.375 i'm   senseless violence  movies,     much death  destruction going  here,  start  wish something nice would happen  once.
0.4 certain audience members  enjoy  lone ranger  it's style  substance  fails  elevate  series   meaningful (or particularly exciting) way.
0.875 it's  obsessive  overbearing  steven spielberg's "1941"-and, i'll bet,  likely   re-evaluated twenty years  now,  described  "misunderstood."
0.4 unfortunately,  director's  good decision   bloated action movie   choice    use  william tell overture   soundtrack.
0.5   comes  mining boys' adventure stories, defaming pirates may  fair game,  stories  western justice  native americans? not_so much.
0.4  lone ranger stokes  legend   smoke signals  add   haze.
0.4  one time,  lone ranger's appeal  simple,   movie seems    everything possible  obscure it.
0.5 [verbinski] crams  much big-budget exhilaration   movie   origin story  permit, creating  film less   namesake    large-scale action sequences, explosions,  cgi stunts.
0.5 who, exactly,   bipolar oater made for?
0.4 occasionally entertaining  overlong  overly violent.
0.5 "'the lone ranger' takes forever  get   final destination"
0.625  tone varies wildly  there's still  fun      movie's massive budget shows    screen.
0.75 prompts 'the cosplay kid'   comic-con era  cinema  swallow  sins   forefathers   ones  countenance today.
0.375 there's something jarringly misanthropic  screenwriters justin haythe, ted elliott,  terry rossio's rendition   iconic hero...
0.4  slapdash effort  doesn't not_cut it,  not_makes  not_wonder   ranger wouldn't not_not_have not_not_been not_not_better  not_not_remaining   not_not_thrilling days  yesteryear.
0.55  give ranger  maginal "fix" rating. kind  liked it, especially  thrilling opening sequence  cannot  matched   spaghetti western comedy  follows.
0.5 director gore verbinski  adopted  more-is-better approach  used   pirates   caribbean series, crowding  movie   many extraneous characters  subplots   film becomes  endurance test.
0.75  wild, wacky, wide-screen reimagining   vintage radio serial  tv series,  film -  armie hammer   hat  mask, galloping across texas righting wrongs,  depp   trusty indian sidekick, tonto -   epic good time.
0.375  mean,  wonder depp's  disguise. wonder hammer not_wears  mask.wouldn't you?
0.3  real problem   new "lone ranger"  that,     familiar   multibillion-dollar "pirates   caribbean" franchise,   little fresh  exciting     here.
0.5 depp's performance isn't not_nearly not_endearing not_enough  not_make  onslaught  not_vulgar flapdoodle tolerable.
0.4 shot mostly across scenic landscapes  new mexico, colorado  utah, including monument valley, [it acts]   visual tribute     great westerns  history shot   likes  john ford. lone ranger won't not_be not_joining  ranks.
0.6 it's  touch bloated,    might    enjoyable pirates   caribbean movie since  first one.(yes,  said pirates   caribbean.)
0.6 somewhere     entertaining film,   lone ranger stretches  patience mightily.
0.25   vast majority   movie,  view    skepticism  suspicion....  warmth,  esteem not_not_exists  them.even   end,   ride  together ... tonto gets  one last dig   masked companion.
0.5  "the lone ranger" weighs     again,  least  finally delivers   stunning third-act set-piece   long last incorporates    elements     readily    screen throughout.
0.75 there's  "everything   kitchen sink" overkill   story.... verbinski manages  keep   reined in, barely.
0.2 james badge dale  least makes     little screen time; couldn't       lone ranger?
0.25 cursed  useless dialogue, non-existent chemistry  (the worst sin  all)  boring story, "the lone ranger" proves   not_even  independence day spirit horse not_always not_backs  right man.
0.8    say?  love  good, old-fashioned western,   one delivers.
0.5 disney's big screen adaptation   classic radio serial  like  pirates movies  many ways,  unfortunately,  includes  bad along   good.
0.65 veering  gruesome villains  silly humor,  film never not_quite not_figures   works   enough's enough.
0.75 ...  not_so not_bad  companion piece   not_better-and-better rango not_as not_initially not_feared.
0.45 tone deaf, it's   verbinski's prior film, 2011's marvelous rango, got lost amid  trail  tears   buddy comedy served    side  hannibal lecter.
0.8  love  western,  part   bravado,  excesses   insanity.even   absurd 149-minute running time.
0.5   disaster,     feel   production victimized  overthinking, tinkered    attempt  maximize  appeal  every possible audience.
0.8  terrific acting, abundant directorial splash,   healthy dose  anticipation anarchy,  lone ranger looks destined  succeed.   fail,     spectacular disaster.
0.25 despite  impressively staged set pieces,  lone ranger can't survive  epic train wreck resulting    tonal clashes, wherein mournful scenes  genocide  stolen immigrant labor  tastelessly juxtaposed  silly slapstick humor.
0.5 except   dynamite finale, "the long ranger" feels like  long, slow ride   dump,   dump,   dump, dump, dump.
0.7  wouldn't not_work not_as not_well   not_does  hammer  depp didn't play  one another not_as not_well   not_do. work  does,   sort  shambling, frankenstein manner  seems like   fall apart   moment  doesn't.
0.3  trying  balance grandiosity  playfulness,  lampoon cowboy-and-indian cliches  taking somber account   history  violence, greed  exploitation,  descends  nerve-racking incoherence.
0.375 it's  messy, unfocussed tale, even  verbinski starts trying  create fast  furious-style chase scenes  nothing  steam locomotives.
0.625  lone ranger   often  vast  empty  utah's monument valley.  film's wide stretches aren't awe-inspiring  much  much  tiring.
0.75   go   lone ranger   stars johnny depp  come away satisfied   performance  reminds    pirates   caribbean character.
0.25 instead   noble savage, depp gives us  comic savage - willy wonka   dead bird   head.
0.625 it's    not_last 15 minutes,  "the william not_tell overture" not_arrives   not_full glory,   not_starts  not_feel  not_little like  not_lone ranger. that's  little,  late.
0.5  takes forever  get everybody's backstory,   pointless framing device set 60 years   main action weighs   already bloated screenplay.
0.5  lone ranger     playful silliness  rango   verbinski/depp collaborations   closely resembles   worst pirates   caribbean movies.
0.0  movie   whole family  avoid... 2 1/2   longest hours  record,  jumbled botch    confused   purpose   charmless   effect   must  seen   believed,  better yet, no.don't not_see it, not_don't not_believe it...
0.375  movie,  course, barrels toward climax upon climax,   possibly better photographed,  crashes, bangs,  booms   not_less numbing  anything not_else you've not_seen   summer  garbage blockbusters.
0.5  another long, bloated, would-be epic.
0.4  lone ranger   $250-million mess, saved  catastrophe    opportunity  see another eccentric performance  johnny depp.
0.5  inventive  appealing  depp remakes  tonto,  can't compete  producer jerry bruckheimer's exhaustive, spectacular action overkill  explosions, bullets, chases  silly stunts  go   tomorrow.
0.5  film   bloated, incoherent would-be epic  stumbles like  horse  stepped   many plot holes  came  lame.
0.75  lone ranger succeeds   counts -- perhaps  well. movie   imaginative,  brimming  ideas   can't quite decide   be.
0.25 how/why/wherefore   turn   way?  evidence suggests  combination  hubris, errant revisionism,  misguided  perverse degree  violence,   script  never not_worked   not_first place.
0.375  horse   indifferent color.
0.5  handsomely photographed  sloppily plotted homage   classic serial hero  also acts   cinematic cousin   caribbean franchise.
0.3  strongly suggest tuning    last chunk  'the lone ranger'   appears  basic cable.
0.6 it's 'pirates   caribbean'   old west. resemblance   old-time radio/tv western   theme-park-ride-ready-to-happen  exactly  disney   mind.
0.375 like watching  elephant tap dance   living room: everything gets trampled   dancing's  not_very not_good.
0.4 "the lone ranger"   frustrating exercise  overkill,  kind-of, sort-of interesting idea buried  summer-movie excess.
0.2  not_quite  parody  broader   homage,  lone ranger fights   every turn.
0.125 [a] bloated, misshapen mess,  stillborn franchise loaded  metaphors   feeble attempts  amuse, excite  entertain.
0.5 it's  not_quite not_funny not_enough  not_be  comedy,  quite exciting enough    action film -   last 20 minutes  so,  it's  little  late.
0.15 tries  hard   every kind  movie     ends    kind  movie  all.
0.5  lone ranger may feature excellent direction  gore verbinski,     tonally disastrous mess   whole,  features perhaps  single worst performance  johnny depp's career.
0.5 funny stuff good, violence, preachy historical revisionism bad.
0.4  worked  hard  make  movie    lone ranger, responding   pleas  absolutely  one.calls   sequel   even less thunderous.
0.625  ride along  inconsistencies  ranger  building toward  final showdown.  showdown disappoints,  feel every minute   film's 2 1/2-hour length.
0.5 it's  2 1/2-hour slog,  tonal inconsistencies  monotonous, drawn-out action sequences.scenes alternate  frenetic  tedious.
0.625   end,  lone ranger  one hot mess --  entertaining one,   sure,  still  mess.
0.625  movie takes   old-fashioned approach  thrills.  appears  showcase  many stuntmen    digital compositors.
0.4 it's   much   not_enough-a succession  disparate, can-you-top-this episodes not_inelegantly not_piling  like not_skidding cars   freeway.
0.5  lone ranger   tonally imbalanced western adventure,  random comedic gems mixed   perfect dose  depp make  franchise reawakening  serviceable cinematic escape.
0.5 perplexes  much   entertains   strong left  centre ideology clashing   conservative roots   action western genre.
0.5 it's  without  pleasures,  i'll stick   tune.
0.6 though  rude  crude film  deliver   gut-busting laughs,  digs  modern society   things we've seen before.
0.625 outrageousness   plympton seemed   going   time. miss  quirky amazement  used  come along   integral part   ride.
0.8 zany, exuberantly irreverent animated space adventure.
0.875 it's  work   artist   control    medium   message    improvise like  jazzman.
0.75  new film  bill plympton,  animation master,  always welcome.
0.4   future, one hopes mr.plympton  find room  one  member   little band,  professional screenwriter.
0.5   doubt delight not_plympton's legion  not_fans; others may not_find 80 minutes   shenanigans exhausting.
0.625 silly, sexy,  filled  music.
0.8  hilarious, off-beat slice  80s cheese.
0.4   not_funny   not_thinks  is.
0.8 stupid  wonderful.
0.2   movie  hard  take.sorry, go back    planet.
0.2  never not_got  this.  doesn't not_make  laugh.
0.4 unfortunately,  movie isn't
0.6  entertaining guilty pleasure.
0.6 kooky  colorful little cult flick. you're  fan  anyone   cast, consider   curiosity rental.
0.75    strident  advocates  political correctness  take offence   harmless fun.
0.5   could  frothy fun  irritating, depending   taste  mood.
0.625 even running   steam   eventually does,   zany goofball fun   undiscriminating moviegoer.
0.75  lighthearted  goofy musical comedy   love affair   extraterrestrial   manicurist.
0.8   lost  outstanding    collaboration  redford  writer/director j.c chandor.
0.875 frank g. demarco  peter zuccarini, dual cinematographers, gather gorgeous imagery especially  captured  beneath  ocean's surface.
0.75  commanding performance  robert redford  nary  word spoken. makes    somewhat tedious running time.
1.0 superb,  brilliantly conceived, first-person masterpiece, totally immersive  compelling  first frame  last.it's easily one   best survival films ever made, even  gravity dominating everybody's praise.
1.0 o rosto envelhecido, marcado e expressivo (e ainda belo) de redford comunica uma infinidade de ideias e sentimentos com o minimo esforco.
0.8  film makes  excellent case  sometimes less    much more.
0.8  subtle meditation  mind, body  spirit that's imbued   aching amount  futility  loneliness
0.79  low tech nature    lost accentuates  primal (physical) nature   struggle,   technical prowess  gravity emphasizes   metaphysical (and less interesting) nature
0.8   lost makes  familiar strikingly new.  filmmaker   star hold  nerve, refusing easy outs  making  look -  listen - carefully   starkly pure piece  cinema.
0.9 it's  rare example  pure cinema,  that,  itself, gives   stature    hollywood films  days aspire.
0.8 chandor  produced  minimalist gem.
1.0 'captain phillips' wasn't  not_only not_see-worthy vessel  not_2013.
0.8  (and he) know he's screwed. tension comes  establishing   badly.
0.5 chandor clearly wanted  make something powerful  engrossing,  due   simplistic nature   film,   ended    something dull  forgettable.
0.7   remarkable feat  j.c.chandor's stranded-in-the-sea survival story   lost  star robert redford's ability  shave  open water.
0.75  old man   sea!
0.9 (redford)  quite effective   film's slower moments,  thoroughly rattled  reacting   elements.
0.5  threadbare  there's nothing  grasp onto  care about.
0.8 gravity's great weakness   unnecessarily abundant corny dialogue.  lost  makes  not_such compromises.
0.875   film goes on,  see redford   new light. light dimmer  paler  murkier.  golden god  screen,   remains  hobbled everyman.
0.8    sailor?   come from?chandor never not_sees not_fit  not_tell us. hero remains  deliberate stencil, defined solely   crisis around    actions  takes.
1.0  film generates  wonderful sense  claustrophobia   open sea.imagine  movie   lyrical beauty   terrence malick project crossed   virtuosity  tom hanks  cast away.
0.6 technically,    hugely impressive film   still left  feeling  little underwhelmed.
0.8 [redford] speaks barely  handful  lines    lost,   film still manages  feel like  internal monologue,  conversation  one man  himself.
0.8  utter solitude  almost vertiginous.
1.0 chandor's movie gives us  hemingwayish essentials   some.
0.6 there's something powerful lurking   deep.
0.8 impressively paced  superbly shot,    powerful  ultimately terrifying drama  stunning sound design work   oscar-worthy performance  robert redford.
0.8   time  filmmakers  desperately throwing everything   screen  seeing  sticks, it's refreshing  see  film like   lost come along  turn  more-is-more formula   head.
0.7  beautifully-directed drama succeeds   certain experimental extent  drags    bit  long.
0.5     big robert redford fan   eat  movie  since     person   movie. downside,     person   movie.
0.8   3d,  friends   hope, redford  chandor show  survivalist instincts  stoke thrilling, thoughtful cinema.
0.7   award-winning margin call, writer-director j.c.chandor shifts gears completely   fiercely detailed one-man survival drama.
1.0 [redford] gives  commanding performance   nameless protagonist  makes  complete lack  characterisation  irrelevance.
0.6   lost   pure film-making, set entirely   water, without dialogue,  showing us  man's fight  survive  moment  moment.
0.5  cliffs notes version   deeper,  profound character study  never not_transpires not_on-screen
1.0 it's  detail  precision   storytelling style  makes   lost  engrossing.
0.8 it's  not_as not_tense  gravity,    suspenseful,  almost  exhilarating.
0.8 stylistically it's  serious about-face  director j. c. chandor, whose excellent debut feature margin call  stuffed  actors  wall street types talking  mile  minute.
1.0  triumph  pure cinema  wonderful visual storytelling  chandor,  must   considered  real deal,  redford  sublime   could well   performance   career.
1.0   lost  superior craftsmanship   part   filmmaker   star, making  late-in-life "coming  age" story  transitions   man's twilight  burns bright.
0.85   lost boils   art  filmmaking   essential parts, making even  slightest decisions evident  powerful.
0.7  written  directed  young american filmmaker j.c.chandor,   lost   classic case  man-against-nature.
0.5 even redford bailing water  106 minutes    bit much.
1.0  movie   feel   beautifully conceived  elegantly composed short story   remarkable  consistently surprising degree  emotional resonance.
0.75   film maintains  attention,   simply   connect   base desire  survive,  embodied  someone like robert redford becomes    gripping
0.8 [redford] barely utters  word  yet manages  give one   finest performances   long career.
0.8  film  action  suspense   guns   villains   sea   inevitable death.
0.75  key ingredient   film's success  redford's vulnerability.he's trying  desperately  stay alive     moments  reflection,   register -   without  aid  dialogue.
0.875  movie pares  man-vs.-theelements, man-vs.-himselftheme   barest bones, yet it's timely  well  timeless,  chandor acknowledges  coldness   corporate  well  natural environment.
0.75 redford's  leathery exterior    contrast    striking youthful good looks yet   still beauty   well worn face.&#8233;
0.8  spectacular, galvanizing display    one-time hollywood "golden boy,"  77,  still commandeer  screen.
0.8 even 'the old man   sea'   meat  it.that,  course,   huge compliment.
0.8 robert's redford  two-lines   whole movie   acting  still incredible. movie isn't.
0.625  vacuum-sealed status   man admittedly places  distance    viewers, although  presence  redford   role goes  long way toward closing  gap.
0.7 even  it's   not_greatest movie   year,  not_is not_lost not_is not_certainly one   not_most not_unique movies   year.
0.8 five minutes alone      lost  make  feel like  chump  ever suspecting [redford]  done for. charisma never not_went not_away; it's not_only not_aged   not_very not_fine vintage, indeed.
1.0  gripping exercise  visual storytelling.
0.8  would think  movie packed  scenes like "redford repairs  hole   boat," "redford inventories supplies"  "redford eats  beans    can" would make  tedious viewing,  yet   transfixed.
0.7 redford   fantastic job  conveying every nuance  emotion   character    look   gesture.
0.875 j.c.chandor wrote  directed "all  lost,"  robert redford owns it.
0.875  amazing minimalist turn  redford.
1.0 "all  lost"  disciplined, elemental filmmaking built around  disciplined, elemental performance,  it's one   best films   year.
0.75  get  predictable plot points - storms, sharks, close calls  passing ships -   feels like  uniquely handmade artifact.
0.5   lost   testament   great actor,  experimental piece  cinema   bit   bore.
0.8 it's  humanity    basic.
0.8  surprisingly successful stunt. successful    vary  viewer  viewer.
0.75 redford sails alone,   man not_is  island
1.0  gripping one-man show
1.0 ...  bracing nautical adventure.think 'old man   sea'  way  'the perfect storm' ... redford   revelatory performance, maybe  best ever.
0.75  impressively audacious effort...
0.5  noble-minded,   partly successful film - one   probably   riveting moviegoing experience  some,   unsatisfying trip across  ocean  others.
0.8   rugged yet wise exploration  manhood  mortality,   lost gives great hemingway.
0.875   lost   much redford's triumph. turn isn't not_pure disappearance not_so not_much   not_brilliantly not_human example  not_cresting  plummeting, cresting  plummeting.
1.0  acting  note-perfect,  career performance   man      business    50 years.
0.75  movie  rigorous, serious  well-crafted,  redford holding  screen using   economical emotional reactions  physical presence.
0.875    formal austerity,   lost also offers    widescreen multiplex attraction, keeping  eyes glued   man's dilemma,  every mind wondering  he'll manage  cheat death.
0.2  adrift
0.5 jostling around    flat level, spurts  interest coming    far between, "all  lost"  send one away   dropped, unsettled stomach.instead,  doesn't not_elicit not_much not_more   shrug.
1.0 redford could win first best actor oscar   great career.
0.75   lost    human nature rebels  death, even   hope  vanquished  adverse circumstances.
0.8    beautiful portrayal   not_just  not_human spirit,    meager species goes    keep drawing breath.
0.875 chandor  redford make every moment matter   fascinating film (despite  ending   divide audiences).
0.7  real victory    lost   much chandor  able  communicate   human spirit    strokes.
0.75 even   age  77, redford  command  screen,  he's  main reason  watch  man-against-nature story.
0.875   thrilling adventure   subtle character portrait, "all  lost"   best redford movie since  brilliant "all  president's men" 37 years ago.
1.0 redford brings  watchfulness   served   well  every moment  "all  lost," infusing   already  perfectly entertaining adventure  rich veins  symbolism  meta-meaning.
0.6 although  may never not_be not_bored  "all not_is not_lost,"  not_are not_rarely not_fully not_engaged.
0.75 redford isn't not_precisely not_stretching  range   actor not_here  revealing  new side  us.rather, he's finding  cleanest, clearest way  express  quiet man's wiles  resources.
0.875   lost   not_move   not_brisk clip,   tedious drag.chandor knows exactly  proper speed   scene  carries    pete beaudreau's editing  appropriate sync.
0.91  human drive  survive   fuels  story  resilience  perseverance.
0.8  showcase  robert redford like  hasn't   years   proof   writer/director  "margin call"  one  watch.
0.8 burning   young man's vigor  stripped bare  every ounce  celebrity, redford commands  screen  drags us   watery ordeal  him.
1.0  nearly perfect thing: economic, elegant,  elemental, it's  cleanly observed tale  one man trying, choice  choice,  keep  odds going   favor.
0.75  ocean  metaphor.
0.875   "man vs. wild" adventure   jack london mode...all  lost  plenty  fearsome moments,   deeper fears  existential: man  mortal contention   indifferent universe.
0.875  lesser hands,  character's ordeal might   portrayed  big punctuation marks  dramatic flourishes.redford's reactions  honest,  tune   man   sea.
0.4   robert redford turn   male sandra bullock?
0.7  ultimately admired     high degree-of-difficulty achievement    film
1.0 robert redford gives  performance   life   one man show brilliantly directed  j.c.chandor.it's  towering achievement    them.
0.875  steadily absorbing man-adrift-on-a-damaged-sailboat saga  possibly  three  suspenseful sequences   year.
0.6  seems  determined  impress   entertain.however,  succeeds wildly   first count,  may make  worth seeing  many adventurous teens  parents.
0.75 redford's voice might  largely silent,   soul     magnitude     lost hits home.
1.0    formidable opus whose real spiritual relative  tennyson's "ulysses".yes."all  lost"   good.
0.7 ...a surprisingly unsparing  rigorous piece  work, tinged   unsentimental fatalism.
0.75  gripping experience ...   circling sharks,  sun-dappled beauty   agonies  shattered hope.
0.875  fascinating voyage across  vast ocean,    great uncharted waters   selves.
0.935 palpably suspenseful, engrossing, bold  intelligent.it's  new american classic    remembered  many years  come.robert redford delivers  tour de force performance.
0.9  would  one thing    lost merely pulled     firm grip  true skill; what's even  impressive    says         grasp.
0.8 "all  lost,"    chandor's second film, reveals   remarkably skillful, surprisingly insightful  deeply moving.
0.875 chandor proves   elements, combined   varied  subtle talents   veteran actor,     needed  make  captivating, nail-biting thriller.
1.0  action movie    profound  exalted sense   term ...
0.8 redford reconfirms  legend without resorting  movie myth
1.0 it's   guy.   boat. 107 minutes. every one   minutes  riveting.
1.0   incredible tension   ordeal,  effort  survive,  find rescue,  redford -  icon   american film experience    half  century  - makes  tension deeply palpable.
0.875 redford,   play intelligence, wit  nuance   camera like nobody's business, holds us   grip.it's  master class  acting.
0.9  approach results  one scene  heart-in-throat action  another,  chandor's immersive approach shoring  redford's remarkable, understated performance.
1.0 goodness knows   movie would  like without  brute force  mr.redford's intelligence, focus  self-confidence.
0.875 redford's finest hour.
0.7 stranded  alone   battles  stormy sea   mortality, robert redford delivers  commanding lead performance    lost,  nearly wordless  captivating drama  j.c.chandor.
1.0 it's  salvation   moviegoing year.
0.9 it's nothing new  watch  impressive survival story onscreen,  rare  see  done  well.
0.8 redford gives  kind  career-capping performance many   contemporaries could  dream of.
0.9  mesmerizing, compelling  deeply profound high-seas adventure   robert redford gives one    fulfilling  rewarding performances   career.
0.8 robert redford  get  best actor oscar nomination   awesome, extraordinary adventure   unforgiving sea.
0.6  visually striking man versus nature story  enduring   elements  conspiring  you.
1.0  immersive drama   resilient  facing  fear     dying alone; one   best films  2013.
0.625 j.c.chandor creates  austere snapshot  human struggle, ingenuity,  perseverance, one that's predicated  robert redford's fantastic performance.
0.8   lost   movie   understated, yet still manages  play    staggeringly huge canvas;  personal   universal one   same.
0.8    part  immigrant  works   incredibly satisfying  affecting manner.
0.6  film's scope  limited,   far   goes,   lost   good indeed:  neat idea,  nimbly executed.
0.478947368421  bow  stern chandor delivers pure cinema
0.6 redford delivers  tour de force performance: holding  screen effortlessly   not_acting support whatsoever.
0.5  grim  rather relentless analogy   slow march towards death: every bad thing    happen,  almost comical inevitability,    hour mark,  find  begging   shark attack  might put poor red    misery.
0.7 production values  low  everything looks cheap,   film punches   weight    lot  heart.
0.6 enjoyable,   basically  footnote   tv series.
0.5  pallid crossbreeding  vampire horror  valley girl vamping   surprises.
0.4  sometimes entertaining mess.(the tv series is, shockingly,  whole lot better.)
0.4   whole thing,  comes   best?paul reubens!  knew?
0.2  favorite tv show  buffy,  still can't believe  came   horrible movie.
0.6  slight, good-humored film that's  lot  painless  might   expected.
0.6  not_bad  pales   terrific tv show.
0.2 buffy  vampire slayer   promising title   good ideas,  fails  deliver  goods.
0.6  know  stand alone  this,  kristy swanson   one true buffy.
0.6 amusing trifle, notable chiefly  paul reubens' performance.
0.3 barely watchable.
0.3 flat comedy/horror flick  barely scratches  level  mediocrity  either genre.
0.6  direction  downright bad,   storyline really doesn't help much,      made   spades  one    finely crafted formula scripts courtesy  josh whedon.
0.5  fun movie;  much better        much better   expect   be.
0.7 [a] fairly perfect blend...  cartoon violence  mayhem   pleasant lightness   christmas movie.
0.75  enough sight gags  please slapstick fans  enough good-natured christmas cheer  qualify   good holiday film, national lampoon's christmas vacation  keep  viewers occupied  provide 97 minutes  goofy entertainment.
0.8 easily  funniest   four vacation movies. try keeping  straight face   uncouth cousin eddie (randy quaid)   screen.
0.8 hilarious,  classic
0.6 ...a roller-coaster ride  hilarity, poignancy, vulgarity,   plain dumbness.
0.7  last funny installment   series
0.8 haven't watched   awhile,   remember  well   remember enjoying it.one   better vacation movies (vegas vacation  still  best, though).
0.8 amusing chase vehicle   way    xmas perennial.
0.4  new film  little   reintroduce  familiar characters (with new actors playing  children,  would otherwise  college age  now)  let  get  one another's nerves  earnest.
0.4  never, ever should've    one   movies.
0.8  human frailty   center   story makes  jokes   funnier.holiday films  rarely  priceless.
0.2  always  visual gags   prevalent   verbal ones,   lit   neon   can't miss them.
0.625 one   great unanswered questions  hollywood   chevy chase still gets work.
0.625 many   episodic moments, particularly   film's first half,  hilarious.  picture goes along   far  many dry spells.
0.5 sequence  sequence seems  contain   necessary material,   well   way toward  payoff,    somehow doesn't work.
0.6 christmas vacation never not_quite not_reaches  levels  not_suburban-angst rage  not_other vacation movies do,      moments.
0.9  may  forgotten   comes  top 50 lists  comedys,  it's consistently funny,  mini-classic  it's kind   re-watcher   comes  christmas.
0.625  spy  loved    not_as not_good   not_remembered it.   chases  action  much better   memories. reality, they're  bit lackluster.
0.9   tremendous film  shows moore's bond still   old razzle-dazzle, "nobody   better" isn't not_just  theme song.it's  forceful  fun statement  purpose,  "spy" offers  franchise  definitive jolt   sorely needed.
0.8  best combination  japery  seriousness, without descending   clowning  would   part    one  moore's subsequent adventures [as bond].
0.6 1977's 007 still gettin' lucky  underwater lair.
0.8  may  not_be not_fleming    terrific fun.
0.5   bond series moved deeper   1970s,  emphasis moved away   inventive scripts  made  best sean connery films fine examples   spy genre  toward  kind  feats  daring  visual spectacle.
0.8 007 lives   best   moore bonds ...
0.7   near-camp   success sent  strong message   producers   audiences wanted  see: bigger, bolder, louder, sexier.
0.8 one   better moore outings.
0.8 it's bond  roger moore,    one   best  his.
0.5  film moves along   serviceable clip,   seems half  hour  long.
0.6   not_best bond,    not_worst either.
1.0 one   best   moore bonds,   non-stop, gloriously excessive entertainment.
1.0  not_only roger moore's best,  one    bond films   stand apart   series   superb action movie.
0.875  best bond movie   moore era
0.8   comic edge,   one   better bonds.
0.8  best   roger moore bond films  much  praise.
0.6  bond series begins  downhill slide  camp   one.
0.8 un clasico, con espias hermosas, persecuciones submarinas, y el toque de bond.
0.8   adrenaline-inducing pre-credits ski chase   gun battle   crew  two submarines attempt  take  hollowed-out supertanker   army  bad guys,  action sequences soar.
0.73 roger moore may  not_be  not_toughest   bonds,   may  not_be  wittiest,     smoothest.
0.75    end  bond's skills?
0.8 ...pulled roger moore   shadow   predecessor  established    bone fide bond.
0.8 one   best bonds ever made.
0.875  roger moore's seven james bond pictures,  spy  loved  stands    best.
1.0 unforgettable 1978 love triangle drama includes violence.
1.0 simply one    ravishing films ever made, luminous   way   not_other movie not_has not_been.
1.0  rich  rewarding experience,    celebrated   intricacy  slowness.
1.0  second chance  malick  cast away  chemical stained print  achieve  film  envisioned,   second chance  audiences  experience  true classic   big screen.
1.0 visually  thematically, it's still one    beautiful films ever made.
1.0 wholly divine.
1.0  film  awareness, standing still   cognizant   things around you.
0.75   feel terrence malick drifting away   follow-up   acclaimed debut.
0.9    visual syntax  eloquent --  fields  gold cause  quiet characters  stand  like mythic figures --  would play powerfully   silent film.
1.0    towering, unconventional power   true artist.
0.8  feast   eyes  ears.
1.0  sound alone  astonishing.morricone's haunting, wistful score adds measurably   sweep  timelessness   film.
1.0  hell  equivocation  beating around  bush: terrence malick's 1978 days  heaven   greatest film ever made.
1.0 perhaps   typical example   '70s american art film -- daring, romantic, rebellious  also filled  longing   beauty   past.
0.6 one   grand ol' classics     see
0.6    film  gorgeous photography!
0.8 early gere film  fabulous cinematography.
0.9 every shot  suitable  framing.
0.9 terrence malick's days  heaven   landmark film     one    movies ever made    not_discernable weaknesses.
0.625 one thing  certainly   said  terrence malick's days  heaven: it's  not_sentimental  manipulative.unfortunately, it's also  not_particularly involving.
1.0    movie made   man  knew  something felt,  found  way  evoke   us.
0.7 day  reckoning  one    ambitious, experimental,  downright fascinating b-movie genre pieces   seen  years.
0.6   sticks   fights,  thugs,   attitude, it's  pretty good time.
0.2 aside  perhaps jean-claude van damme  dolph lundgren's accountants, it's difficult  say  sure  exactly   calling  another entry   francise.
0.5 earns  stripes  one   bad movies that's  bad it's good,   bad way.
0.8  actual great piece  brainy action cinema.
0.6  entertaining universal soldier movie  dares  try something different.
0.5 day  reckoning,  lack   better expression, 'goes there.'  like  flight plan   hijacked plane, it's  not_necessarily  destination  not_choice.
0.5     films   universal soldier series,   mostly  catalog  increasingly brutal fights,    main attraction    themselves.
0.625  arty action flick that's almost worth watching. odds  director john hyams pulling    feat   slightly worse  winning powerball.
0.65 day  reckoning  somehow  not_just  not_best film   series,   damn fine piece  action filmmaking   measure.
0.0 "there... is... no... end" van damme announces   blows.  comment   current film, i'll agree.  prediction -      shudder.
0.75  intensity  purpose   patient, suspenseful directing style make  b-movie "universal soldier: day  reckoning" superior     big-budget action films i've seen lately.
0.6  bloody wallow  sweat, guns  fisticuffs -    swing  way - delivers.
0.6  movie creates something   sensation  huffing industrial solvents -   good way! -  waking-sleep zombification  can't exactly  described  pleasurable  definitely   odd, distinct power.
0.25 universal soldiers,  seems, never not_die, not_even   not_deserve  not_slow  deliberate farewell.
0.4 anyone  stumbles  "universal soldier: day  reckoning" unprepared  bound  leave shellshocked. not_just    movie's not_brutal violence,    stunning realization   grim franchise  never not_stop not_regenerating itself.
0.65 universal soldier: day  reckoning comes  feeling like  alien 3   franchise,   becomes,  times, far  nihilistic   enjoyed.
0.6 it's almost worth wading   wearisome setup  get   fun stuff.    reason fast-forward buttons  invented.
0.625  bloody free-for-all  gruesome,  makes peckinpah look like winnie  pooh.
0.7  throwback   time  gratuitous nudity    kind  nudity,     man meant dismembering another man
0.5 like  stiff schwarzeneggerian conqueror making good   "i'll  back," john hyams returns  one-up  franchise again.
0.7 muscular, atmospheric  surprisingly scary.
0.45 adkins, van damme,  lundgren turn  far  compelling work      last film together, expendables 2, though maybe that's  not_saying much.
0.8 aaron sorkin  written  acute, hilarious,  informative screenplay   rich  character,   perfect fodder  director mike nichols,    knack  meshing comedy  drama.
0.625  international intrigue becomes strained satire -- what's needed   comic touch   billy wilder.
0.5 charlie wilson's war features two characters  know  government  supposed  work. also know  doesn't not_work   not_is not_supposed not_to, not_so  not_have  not_subvert  system  go beyond it.
0.875 charlie wilson's war   funny  entertaining. fact,  far  making political points,  kind    look  them.
0.4   short 93 minutes,  feels  though charlie wilson's war  hacked    editing room, leaving  bare bones   structure  little   really juicy meat.
0.8    actors clearly relish  film's fast  busy pace, smart dialog  vivid characterisations.
0.6 hanks   great job, brimming   sort  charisma  charm   real charlie wilson presumably   spades.
0.5 ...succumbs   overly  relentlessly talky vibe  prevents  viewer  connecting   film's story  characters.
0.625  movie never not_addresses  not_pressing questions not_raised  crile's nonfiction page-turner. also never not_encourages  viewer  not_consider   not_solitary congressman not_appropriated not_more  $40 million  taxpayer money   cause.
0.9 charlie wilson's war"  intelligence   savored appreciatively.
0.4 [a]nyone who's seen, say, michael winterbottom's welcome  sarajevo  even one   late-night "save  children" tv spots  seen much  gut-punching stuff.
0.9  dialogue zings  pops whether   trying  keep   hanks  hoffman   exchange one-liners  trying  fully understand  foreign affairs...
0.8 suficientemente interessante para figurar entre os diversos trabalhos que fizeram de 2007 um ano tao forte para o cinema norte-americano.
0.8 two vaguely amoral do-gooders   part  fight commies   secret hot war   cold one%u2026you know,  one  installed  taliban  afghanistan  turned    place armed   teeth  crazy pissed  us.  sorkin  nich
0.875 smart, sophisticated  stylish, "charlie wilson's war"   victory  thinking adults.
0.6 una inteligente satira politica, que se queda corta como critica  la intervencion de eeuu en medio oriente pero funciona muy bien como comedia.tom hanks y philip seymour hoffman estan formidables.
0.7 genuinely witty  entertaining .
1.0  russians  going,  russians  going
0.4   adds   something  unsatisfying,  less  honest.
0.8 philip seymour hoffman provides  wonderful comic foil   straight-talking cia operative  helps wilson   covert dealings   afghan rebels.
0.6  surreal comedy   every tense twist   secret war  horribly true.
0.6  film  may  uneven,  it's worth catching  hoffman alone  gets  deliver    funniest lines  grace  movie  years.
0.6 less   sum   a-list parts, nichols' grown-up satire  catches fire  hoffman's steamed up.
0.5  performances  likeable  entertaining,  nichols pumps  whole proceedings   satisfyingly fluid, dramatic energy.
0.6 slick, sharp   little sentimental.
0.8 extremely enjoyable.although it's  little tonally unsure, whenever hanks  hoffman   screen,  misgivings  forgiven.
0.46 charlie wilson's war manages     utterly irresponsible  mildly entertaining.
0.8 war  rarely not_been  not_much fun,  director mike nichols  careful  offset  mischief   poignant reminder   days  lay ahead.
0.8 consider  west wing lite,    hollywood's finest   helm.
0.6 adult comedy takes  incisive look  politics.
0.75  great starting five  film artists %u2014 director mike nichols, writer adam sorkin  actors tom hanks, julia roberts  phillip seymour hoffman %u2014  put  distinctive spin   story
0.7 it's  easy  movie   not_like it,   diversion not_rather   not_serious work  art, perhaps.
0.625 without philip seymour hoffman's gust,  would   mildly amusing 2-star dramedy. deadpan punchlines elevate  beyond well-intentioned shlock
0.67 nichols  sorkin take  easy way out, promoting  personal tale   roguish wilson, rather  establishing  real socio-political context within  something insightful might  emerged
0.8  slick, smart,  subversive look   america went wrong   geo-political thinking
0.75  good   movie is,  get  sense  charlie wilson    better stories  tell.
0.875   treat!charlie wilson's war   perfect christmas present  thinking moviegoers.
0.75  won't not_likely not_be not_blown not_away   film,  it's  not_as not_hard-hitting   not_probably ought  be.still, it's  solid picture  enough good elements  sell it.
0.9 it's  marvel  snappy dialogue  precision timing.
0.875  may find better films  deal   precursors   present blowback   middle east,   won't not_find not_many not_more entertaining.
0.75 alas,    down-and-dirty  covert ops  back-channel diplomacy depicted  charlie wilson's war,  movie feels  little  scrubbed,  sanitized.
0.6 ...  movies    mark history,   degree, they're also entertainment,  "charlie wilson's war" largely succeeds   front.
1.0 don't miss  one.
0.8 ...sharp, smart  funny...
0.875   ever hear  congressman charlie wilson  served texas' 2nd district  1973  1996? neither  i, despite  fact    virtually single-handedly responsible  toppling  soviet union.
0.9 one   year's  best films.
0.8 you'll want  stand   cheer  charlie wilson,  smart  absolutely irresistable true tale   guy  dared  make  difference.
0.8 it's  smart political comedy  tackles  solemn situation,  doesn't not_forget  it's not_meant  not_entertain  well.
0.75   commentary  current events, it's unconvincing;    rollicking '"dallas" set  washington,' it's excellent.
0.5 something doesn't not_smell not_right  charlie wilson's war.i'm  not_particularly not_concerned   not_specific facts  not_has not_left    telling.    left  feels compromised  dodgy.
0.75   briskly paced, nimbly acted  crisply directed  mike nichols.
0.6   satire  bite, someone   draw blood.
0.75 though pitched  comedy  absurdist flourishes,  can't help thinking  charlie wilson's war accurately captures  less-than-kosher methods   laws  passed  money dispersed   nation's capital.
0.75    much fun watching  actors enjoy bouncing   other, it's almost  easy  forget  importance   story  told.
0.75   story feels incomplete   tad abrupt,  may    time  tell us   ends.
0.75  film moves along smartly despite  stuffed  bursting  details  arms deals, diplomatic ploys  political maneuvering.
0.75  charlie doesn't not_feel not_quite not_real, hanks  not_least not_makes  not_good company.
0.75  feel-good comedy   covert us effort  fund resistance   soviet invasion  afghanistan?  hollywood think  next?
0.75 it's one   better flicks   christmas movie season.
0.625  political messages come  fits  starts,   film's bittersweet final section hints   far-reaching impact  wilson's efforts,  positive  negative.
0.875  movie's energizing strength  intelligence.   entertainingly adult.
0.75 though  not_great, charlie wilson's war not_is not_definitely not_worthwhile  entertaining,  clocking    modest 98 minutes,  doesn't overstay  welcome.
0.875  season's oddest  perhaps  effective war movie.
0.625 it's   not_great film,  it's  swift (barely 90 minutes)  fun   barely notice.
0.75 tom hanks delivers another   patented good-guy roles.
0.75 it's  smart, hugely entertaining romp   back channels  power  celebrates  power   determined individual  alter  course  human events.  implications  consequences  wilson's crusade are... troubling.
0.75   not_deeply not_insightful, not_charlie not_wilson's war not_is  eye-opening  sassy tale  political  making  unlikely bedfellows.
0.875 highly entertaining --  mildly uncomfortable.
0.75 rather  another   solemn examinations  american foreign policy charlie wilson's war   quip-filled, high-spirited comedy.
0.75  bizarro-world frank capra picture...though  story deserves  weight...still  pleasing, unusually smart, consistently witty mass entertainment.
0.75 nichols fills  edges   screen  unforced humor.
0.5 contrary   sorkin  nichols seem  think,  problem    topicality  entertainment don't mix.it's  audacity  self-congratulation don't.
0.4    visually  emotionally soft affair,   material calls  something  far sharper edges.
0.8 it's quite  yarn,   filmmakers relate   clarity  verve.
0.7 director mike nichols, working  sorkin's terrifically written screenplay    cast that's obviously game  eager  please, pulls   together  makes  work   utterly convincing  crowd-pleasing fashion
0.875  smart, funny, sophisticated story  grown-ups  steers clear  iraq-fatigue  instead buries  sardonic message beneath bourbon  bimbos.
0.75    rash  socio-political movies  season,  stands   best; thanks  large part   film's trio  stars   snarky script  aaron sorkin.
0.8 imagine getting  fascinating,  unsettling history lesson  watching  judd apatow comedy like 'knocked up,'  that's  'charlie wilson's war' unfolds.
0.87    charming, slight film -  nice little movie. that's great. somehow  think  filmmakers  hoping  something more.
0.8 witty, wacky,  wildly inappropriate   puritan pc times,  story...breezes  effortless engagement, filled  performances  potent  act like double shots  soothing southern comfort.
0.75 charlie wilson's war takes  kernel  truth  roasts    popcorn movie.there's terrific fun   had,  much wry comedy too.
0.75 charlie wilson's war tells  tale briskly, almost merrily.    not_sober history lesson,   political comedy laced  sex (party girls  limos, strippers  hot tubs), booze,  even good old-fashioned cocaine.
1.0   learned anything   da vinci code,      never  estimate tom hanks   not_goofy hair cut.
0.8  often-hilarious political satire  tells  story  bizarre  unlikely   comes   surprise  not_discover  not_most   not_is not_indeed not_true
0.75  mike nichols's direction hanks, roberts  hoffman   great time  sorkin's dialogue, even   aren't  sorts  parts  win oscars.
0.4 charlie wilson's war   anachronism,  wrong movie   wrong time. not_only not_does  not_tell  tale   style  not_feels not_dated  artificial,  story  focuses  events  history  overtaken.
0.75 offers  pretty good political insight   97-minute comedy
0.6 sounds like  spy movie  it's handled   comedy,    whole thing  droll (there's     funny exchanges   film),  also feels weightless.
0.875  weight  current events  iraq  afghanistan push   back   mind   watch  film.
0.75  lean  tight insider's look   absurdity, deceit,  artifice  politics.
0.5  hoffman manages  make  silk purse    sow's ear...  blustering   line readings   raw energy  rest   film sorely lacks.
0.6 like grafting  conflict-free pizzazz  ocean's thirteen onto lions  lambs.
0.625 [it's]a satire   second cold war  clueless american politics,  also celebrating  comparatively loose morals  naivete   greed decade.
0.75  mostly amusing film  features smart performances  even-smarter dialogue.
0.6 entertaining,  that's   extent  it.
0.25 nichols's cut, gutted version (of aaron sorkin's script) offers   cheery, breezy moments  rat-a-tat comedy,  charlie wilson's war stops  funny   realize we're living   sequel.
0.25  forgettable  too-glossy piffle posing ridiculously  oscar bait, charlie wilson's war tells  true story  warrants  respect   lifeless, frivolous drudge   final product.
0.7  scene-stealing performance  philip seymour hoffman.
0.7  actually cares  entertaining  audience,  giving  something  laugh    fun   hitting    head   bad things are.
0.875 director mike nichols  writer aaron sorkin tell  story nimbly  intelligently  charlie wilson's war,    billed   comedy  contains sobering reminders  modern international affairs.
0.625 sorkin   deft explicator  washington geopolitics  dummies,   patronizes us  blunt lessons   mujahideen  afghanistan geography.
0.1  lines brought  mind  sportswriter red smith said  asked   writes, 'i open  vein,'... alan sorkin's seem  come straight   artery,  labored  they.
0.875    sudden, hoffman   one    spectacular years  movie actor ever had.
0.8  charlie wilson's war   target -- pretty much every time tom hanks  philip seymour hoffman appear on-screen together -- it's  really enjoyable movie.
0.8  history that's   worth knowing,  hanks, roberts, hoffman  nichols make  beat-the-russkies '80s seem like  party.
0.875 it's  mystery  reagan didn't not_stop not_spinning   grave not_long not_enough  not_incinerate  prints   propaganda   not_lie-destroying eye lasers.
0.75 ...comes   decided relief   fall  clumsy, heavy-handed iraq war dramas.
0.75 sterling entertainment punched across  enough glitz  sell    not_too not_much  not_bury it.
0.875 mike nichols' cheeky film   texas congressman  helped fund  afghan army tells one side   important story.  tells  well, thanks   a-list cast  aaron sorkin's typically zingy script.
0.6  snappy political satire   texas congressman   efforts  win  cold war  defeating  russians  afghanistan   1980s.
0.8 ultimately it's  film  understands  it's ok  insert  little t&a   political discourse.
0.5    politically savvy satire   eloquent tongue   cheek doesn't not_mean  message won't not_not_seem not_not_painfully obvious.
0.625  pleasant enough film,   simply didn't not_see    awards talk not_is not_about.
0.9 there's  stinger   tail   story   happy ending  reaches   not_ending  all,   instead  step   road   present day.
0.8 perhaps  better way  remember  two colorful characters ...    little gem  gust: 'what brought us together  chasing pussy  killing communists.'
0.875   rapid pace, smart screenplay,  top-notch acting,   one   2007 oscar season's  appealing  compelling adult motion pictures.
0.5    nuts-and-bolts  political strategy, nichols navigates   prosaically      last treatment   sybaritic pol,  trivial primary colors.
0.875 another war film,   exception,  one  entertaining! applaud aaron sorkin!!!
0.75   certainly   dynamic   war films    choking  dying   multiplex.
0.8  mike nichols' smart satire  us engagement   middle east, history  shown  repeat    tragedy  farce.
0.8 lively  enlightening,  truth-is-stranger-than-fiction caper takes  ironic, satirical, even shallow tone.
1.0 nichols   cylinders cooking   stuff, especially   flow  zingers  sporkin delivered  rapid fire exquisiteness  expression.
0.625 call  afghanishtar. strange  democrats  shown killing commies--not calling  sanctions    filing motions   u.n.
0.6 performances  hoffman  hanks   strong that, almost  spite  itself, charlie wilson's war  worth  look.
0.75  gripping  anything hollywood could churn out.
0.8    compelling story.
0.625  can't help wondering whether less telling   showing would  served  film   politics better.
0.4  prognosis   not_good
0.8 suspenseful entertainment --  it's also  suitably chilling cautionary tale.
0.25 ...pure lunacy...
0.6  it's hardly not_genre-changing,  not_is  not_nice dose  not_fun, family entertainment.
0.4 everything   "race" comes    cheap also-ran,  little   ol' disney magic anywhere   found.
0.5 race  witch mountain  pretty standard kiddie fare: cute, precocious children  protected   world-weary, wisecracking father figure  one-liners abound.
0.625  reasonably satisfying family film  updates things  staying true   adventurous, sci-fi spirit   originals.
0.375  it's possible   movie   agressively bland, race  witch mountain   movie.[blu-ray]
0.5 ...suffers   pervasively stagnant atmosphere  effectively drains  energy right    high-octane moments...
0.6 race   kids  see it.
0.6 race  witch mountain   first kids' film  ages   action beats  measure   hollywood's grownup action fare.
0.6  35 years, people probably   forgotten 'race  witch mountain'  way  generation  amnesia   comes   1975 predecessor 'escape  witch mountain.'
0.5 johnson holds     cute wunderkinder,  nobody's  match   f/x onslaught   noisy climax.
0.6  kids' adventure  disney  amiable  nice performances.
0.2  result   disappointingly unadventurous adventure,  characters  events  never not_involve us.
0.6   decent special effects,  johnson  play  tough  also   kid-friendly presence.
0.4 cue   not_very not_dazzling chase movie.
0.6 family audiences  search  easter entertainment   not_feel not_disappointed   not_is not_basically one not_long chase   film  make  great theme-park ride.
0.2  surely     last   series.
0.6  pre-star wars disney sci-fi adventure escape  witch mountain gets  21st-century reboot here,  beefed-up action, hyperactive editing  even   shout-outs  george lucas's blockbuster classic thrown   mix.
0.5   long run, one would  advised  walk slowly  sluggishly,  race hurriedly,   not_so-called not_new  improved findings  weak-kneed witch mountain.
0.6   action gets going, it's easy  forget   plot  left   planet la-la   enjoy  fun.
0.6  unexpectedly entertaining mixture  good, clean disney fun   rather  modern action scenes, lent charm  johnson's natural swagger.one   better family films   while.
0.333333333333 it's pacy  right,  glib  uninvolving  grown-ups, though perhaps furnished  enough   way  spaceships, lasers  digital explosions  pacify undemanding little 'uns   afternoon.
0.6 it's  rattling good chase movie. young aliens  useful tricks.johnson   contractual comic liability.perfect holiday nonsense.
0.6 witch mountain   full-throttle adventure  features  least half  dozen cracking action sequences,  adult-pleasing comic one-liners.
0.4 race  witch mountain promises sci-fi  ultimately delivers lo-fi. themes  predictable   look generic:   one race  may want  sit out.
0.6 one minute seth  solid enough  stop  speeding 4x4, next he's panicking   approaching ufo. cheating robs  film  tension:  need  know limits  start caring.
0.6   isn't  not_bad film, it's  touch not_too not_dry  maybe even  bit  slow      rush   be.
0.6 race proves  fun, snappy update   goofy kiddie cult film.
0.4  cast  race  witch mountain   best,  they're let    poor effects   lazy script.
0.6  completely revamped action movie  enjoyably watchable, even though there's   moment  suspense   not_squeaky not_clean plot.
0.75  gleeful throwback   era  disney's '70s live-action movies  aimed   offer good clean fun.
0.75 [the rock's] skill  making  transformation   "aliens   around us" skeptic   true believer   rock solid foundation [for]  delightful kids' flick.
0.6     told  predator dude  go back   right set . . . .
0.25  kids might like "race  witch mountain."  discerning kids might not.
0.5 annasophia robb  alexander ludwig  fine,   'x files'  small fry    much heft   bubble  swamp gas.
0.625  decent   times entertaining bit  kid-centric fantastical escapism  alternates  hectic chase sequences  special effects spectacle  comedy involving government conspiracies   geeky sci-fi convention.
0.4 writers matt lopez  mark bomback,  director andy fickman,  seasoned  empty-calorie feast  easy digestion.
0.625 'witch mountain'  heart, humor   touch  magic.
0.7 despite  obvious contrivances, it's cornball sci-fi fun.
0.625  new version may appeal   target audience  young kids,   adults, it's  bit   slog  get through.
0.5   numbers disney flick; okay  kids  bland  adults
0.5 race  witch mountain finds new ground  makes  fun  suitable  young children
0.75 saves  best  last  emerges   enjoyable  competent bit  family entertainment.
0.5 dwayne johnson shines alongside rising star annasophia robb,   film's cookie-cutter plot  adolescent script make witch mountain hardly not_worth not_racing to.
0.5   film may  not_qualify  not_classic science-fiction  takes  liberties  author alexander key's material,  least it's fun.
0.3  original   least kitschy fun. rent    even think  spending $40   family  see this.
0.4 witch mountain isn't not_nearly  not_soulless  crass   recent disney remakes,  it's definitely louder.
0.5 race  witch mountain holds  surprises not_(even not_granting  it's  not_remake).
0.375 witch mountain isn't escapism   feature-length reminder  things  bad  over.
0.75 ... exactly  advertised:  sci-fi race  save  aliens  save  world (while dropping plenty  hints   potential sequel  franchise).
0.625 dwayne johnson's race  witch mountain plays  like  kiddie franchise starter kit.
0.5 ...certainly    e.t.bracket.
0.8 though   squeaky clean  one    totally comfortable taking kids  see,  needs  comic relief   funny sidekick   humor.
0.6  fun, heart-racing adventure. one   all.
0.7  you're expecting  shot-by-shot remake   original movies, you're going   sorely disappointed.however,    safe  exciting adventure   family.
0.4  disney insists  raiding   vaults  remakes, maybe they'll  better luck   laser-vision, missile-launching, face-shredding cat  outer space.
0.6 sci-fi remake  action packed  intense   pg film.
0.75  action movie  kids  adults    problem not_sitting through.
0.25 wow,  disney misses  'reimagining' mark,  really misses.
0.5  head-cracking, explosions  gunplay eventually get   hand, considering that, revamp   not_revamp, witch mountain not_is not_still  disney film not_aimed not_squarely  kids.
0.6 proves   remakes     entertaining   not_more not_so,   original.
0.5     story  not_cries   not_be not_remade every 15-20 years.and,   special effects  acting  getting better,  story isn't.
0.5    energy,  film never not_really not_goes  orbit.
0.25 bears   signs    composed   inferior race  alien screenwriters   hackulon system.
0.7  fast  furious wild ride   movie    good guys  good,  bad guys  good   car chases  pretty spectacular.
0.5 director andy fickman   ok job  keeping   balls   air, though   comes  loud  bloodless action, he's  thumbs.
0.7 race  witch mountain  fast  furious   action  bound  please children,    target audience.
0.75 it's  fast, funny, frightening  family-friendly movie,  affectionate tribute   original,   vintage thrill ride enhanced  modern visual trickery, crazy characters --   soupcon  skepticism.
0.5  couple  10-year-old boys  hopped   concession-stand soda would  ideal companions  disney's latest: race  witch mountain.
0.5 although race  witch mountain   space travelers, little soars here. film   by-the-book (and  don't not_mean not_key's 1968 novel)  not_it's not_hard  not_recount  without not_reverting  blahblahblah.
0.75  result may  not_be  diamond   not_rough,     nice, shiny zircon.
0.6 ....  fickman's sole mission   create  film   keep children thoroughly enthralled,  it's safe  say  easily achieved  goal.
0.2  much  disliked disney's excuse  make  money,   know  nationwide    side. product placement  atrocious.
0.375  movie  plenty  action,   not_much story
0.6 modest  diverting, rough  bland,   good (if  not_quite not_bette davis caliber) actors  so-so special effects.
0.4 ...a film  incompetently directed  poorly written   insults kids' intelligence, much less  adults  brought them.
0.5 kids  want  root   alien counterparts  screen.   second fiddle   rock wracking  up.
0.4  slick  pointless work   probably  well   weekend  two    quickly fade  memory even   original continues  attract new legions  fans.
0.6  textbook "crowd pleaser,"  movie made  really resonate   lowest common denominators   demographic
0.6  escape  superior  story, race  commit   impressive scope.
0.625 race  witch mountain   satisfying snack   family adventure. doesn't not_condescend  youngsters  shortchange adults.
0.375     movie.it's  coming attraction   theme park.
0.625 mediocre family fare that's simply   not_much fun.
0.6 race  witch mountain"  made  kids,   mix  family-friendly thrills  conspiracy mythos  special-effects action ... think    "the pg files."
0.5 given enough popcorn, kids  find  diverting; adults may  less  enthralled.
0.625 it's  fairly enjoyable,  also predictable  occasionally corny.
0.375  flavorless sci-fi family picture  fools   thinking    grandiose   is.   thrills   race   slug   hermit crab.
0.5  film doesn't not_really not_have  plot.it's    premise, cartoonishly executed.
0.5 ...while "race  witch mountain" rarely not_rises   functional, either  storytelling   visual kinetics,  moves like  means   keeps johnson front  center, either fuming  sputtering.
0.5  like  pile  small, strange rocks  somehow landed    hole.
0.4 instead   next schwarzenegger  rock   next guttenberg    disney  thank  it.
0.7    fun movie,  disney  wise  cut    98 minutes. would    much.
0.5  story, acting  dialogue somehow came  weaker  creakier  before.
0.625 since seth  sara  appropriated  bodies  human teenagers,   left   couple  questions.
0.6 it's  pleasant-enough diversion. knows, maybe  sequel  improve  this.   looks  things   end, there's bound   one.
0.4 unfortunately, there's simply  way  not_take something  not_was not_once not_fresh  transform    referential collage    followed without caving  every imaginable genre cliche   hollywood playbook.
0.6 0.5
0.6  allegorical commentary (from  non-american director)   united states,  lost  sea   odds         steerage   incompetent  deceitful helmsman.
0.4 lot like, well, treading water
0.4 adrift becomes exactly  sort  dtv sequel    often ignore.
0.4 adrift   moments  it's  frustrating film  many ways  doesn't not_really not_work   thriller unless you're  not_confirmed hydrophobic. people meeting unfortunate watery ends   thing  rent open water instead.
0.75 ...genuinely tense...
0.8  labor  love sheathed   shabby clothes  hate.
0.8 rob zombie semble desormais posseder tous les attributs necessaires pour en devenir l'un des artisans les plus importants de sa generation
0.8 interessante ao propor uma inversao de papeis entre algozes e vitimas, exibe uma seguranca tal em sua narrativa que chega  surpreender que tenha sido dirigido pelo mesmo zombie  pessimo filme original.
0.8 ...it's best  quote captain spaulding himself."you like blood?violence?freaks  nature?"  you're going   satisfied  rejects.
0.6 it's  exceptionally well-done sophomore effort   man  made one   worst movies i've ever seen.that's  pretty decent accomplishment.
0.5   body count rises,  devil's rejects tries hard  stay funny  nasty,   effort shows...
0.7  damn fine '70s homage flick   western-horror touch   won't not_find  not_many movies nowadays.
0.25  sickening, socially-irresponsible glorification  depraved  sadistic behavior...the worst film  2005.
0.8 one   best,  chilling slasher films ever!
0.5   articulate moments     part rob zombie's grisly, nasty 'devils rejects  mostly  grisly (and nasty).
0.2  family  slays together... stays together.  like movies  redneck psycho serial killer families  don't not_mind  lot  profanity,  not_is  you.
0.9 one disorientingly demented trip   terrain  1970s outlaw grindhouse.
0.6    not_faint  stomach  definitely won't appeal  everyone  it's worth seeing   like  sort  thing.
0.75 lynyrd skynyrds 'freebird'  never not_be  not_same again.
0.75 much   aesthetic  recycled,  zombie uses  grabby devices  slow motion, freeze frames,  burned-out grainy film stock   flair  intensity   rachets  whole endeavor   extra notch.
0.0 it's like  excrement thrown   face   gg allin concert.
0.75 [a] catalogue  loving references  lowlife gore films   past ... all-encompassing sarcasm  general screw-you attitude lift (or sink)  movie  another level.
0.5  nailing  style  look, zombie proves   substance   devil's rejects belongs   film school course  70's horror.
0.2 .
0.1 we're supposed  feel bad   people,   didn't not_do anything not_so not_horrible, not_just not_tortured, not_killed  dismembered   dozen innocent people., right?
0.75 it's   not_perfect picture,   overall effect  incredibly satisfying.
0.75 indefensible   moral level, rob zombie's perversely watchable follow-up   much-reviled cult hit house  1000 corpses  loaded  filmmaking energy.
0.7  results   seasoned -- even hardened -- horror-movie fans only; anyone else need  not_apply.
0.75 casts light       way    make wickedness  damnably attractive.
0.0   come close  walking   four movies   18 years  reviewing."the devil's rejects"  one  them.
0.6  hardcore horror film   appall  much  entertain,  devil's rejects   impressive  repugnant.
0.75 rob zombie  taken  form  filmmaking    questionable repute  elevated   putting  pieces together better     form's original practitioners.
0.7  year's  viciously entertaining psycho-road- movie-revenge- 'n'-wreckage- romance.
0.6  twisted cross   texas chainsaw massacre  natural born killers,   pseudo bonnie  clyde sentiments thrown in.
0.8  tarantino's first film   homage  '70s grindhouse horror films instead  reservoir dogs,  probably would  made  picture.
0.0   conceivable way  toxic heap could benefit mankind   every print  melted     celluloid content rendered  guitar picks.
0.6 gore hounds  love it,    genre   top   game,  there's  not_much not_here   rest  not_us.
0.625 yes,  devil's rejects   squirming   seat  looking  darkened corners   theater  respite   on-screen violence,   what?
0.5 despite  cliches   profanity,    hilariously wicked moments.
0.7 smells  expired milk, impacts like  deer hitting  car,  tastes  moldy pizza. don't not_think rob zombie would not_have   not_other way.
0.7   league  classic films   legendary   disconcerting  are.
0.4 thirty years ago  would   dismissed  drive-in fare and, frankly, it's  not_much not_more   today.
0.6 one   handful  sequels   improve   sources  play perfectly  stand-alones.
0.75  one  hip   references (and, proudly  not,  am), it's amazing  see  precisely  metal-punk- turned-moviemaker zombie channels  gleefully nihilistic tone  even  low-budget bleached-out quality   disreputable inspirations.
0.5 despite  giddy humor   soundtrack  '70s top-40 hits,   'entertainment'  sociopaths, occasionally effective  impossible  recommend   clear conscience.
0.75  first 15 minutes  last half hour  terrific,   stunningly violent middle part    partial waste.
0.125  devil's rejects doesn't not_just not_deserve  not_be not_rejected,    buried   hole  dank   one  not_discover it.
0.2 hear  futile plea: look   mirror, zombie.show  class.making people sick   way  not_make  name  yourself.even  fake name.
0.625 zombie looks beyond  horror genre  influence  creates  film  doesn't not_exactly shatter expectations   least sidesteps    degree  verve.
0.4 despite  nearly nonstop torrent  gore,  devil's rejects   not_really  horror film.it's  compendium  tributes  references  horror films   past.
0.375 ...belongs   perversely misogynistic subgenre  horror films  believes   thing better   nude woman   dead nude woman.
0.875    perfect b-movie, full  wicked dread.
0.5  movie features    ugliest people   disgusting behavior  side   spit   grave.
0.25 zombie doesn't not_appear  not_have  not_other goals besides not_assaulting  viewer  gore  callousness.
0.625 rob zombie  improving   filmmaker.maybe someday he'll outgrow  extended adolescence, too.
0.0   sun allowed   give  star rating  less  zero,  one would earn  minus-infinity.   stupid,  vile,  violent,  hateful,  disgusting,  dangerous.
0.375  we're supposed  hang    creeps  order, eventually,  like them, well,  don't.
0.625 rob zombie proves he's  filmmaker   taken seriously --   least   not_be not_considered  not_total joke --   still hasn't figured    fashion something    sum   enthusiasms.
0.7 much better   cinematic cesspool  substandard 70s horror remakes we've  seeing lately.
0.2 robert cummings (ok, trick  treaters, sorry; it's rob zombie)  officially become  jerry springer   horror movie set.
0.875 ...     stomach  violence,   destined  become  classic.
0.2  reprehensible  loathsome journey  excess...any redeeming value  well hidden.
0.8  exhilaratingly sick joke
0.2 crass, vacuous exercise  grind-house stylistics.
0.5  little    go  long way,  besides,  wants  see someone torturing three's company's priscilla barnes   roach motel?
0.3 irredeemable trash, plain  simple, gratuitously violent  sadistic  aimed  people  derive entertainment  watching  human beings suffer.
0.625 horror-punk, outlaw entertainment,  exploitation pic   '70s aesthetic  endless scenarios  white-trash unpleasantness....[not for] merchant-ivory fans.
0.5 beyond  sheer creativity  zombie's sick imagination, there's little pleasure   found   movie   nature.
0.75   possible   repulsed   devil's rejects  acknowledging    effective, high-quality piece  work.
0.75  kind  heedless zeal transforms  horrors. movie   not_merely not_disgusting,    attitude   subversive sense  humor.
0.75 horror fans  find  they're looking for.
0.875 one nasty, brilliantly constructed scene  another.
0.5    anchor   madness. authorities    psychotic  sadistic   villains.everyone  tv   polyester buffoon.
0.625  salt-baked, smoke-cured dialogue makes    lot, especially  it's delivered   canny veterans  lewis, haig  forsythe, who's savoring  meaty caricature   bent lawman.
1.0   grim, unrelenting  savage,    destined  become  genre classic. seeing  one,  won't not_just not_lock  doors, not_you'll nail planks   windows.
0.5  [the film]  contain  number  genuinely creepy moments...zombie bogs things    plethora  broadly-played, overly wacky supporting characters.
0.0 offensively inhuman, uninspired  cruelly unoriginal.
0.75  devil's rejects  meanspirited, graphic,  bubbling   ultra-realistic viscera,   isn't without not_sociological merit.
0.4 i'm   horror fans   go   genre  paying respect   classics -  affection doesn't not_equal execution.
0.9  gloriously wicked psychobilly thriller  unfolds like  crystal meth soaked drive-in movie nightmare.
0.5 zombie  made  film  not_so not_much   reverence   images  not_shaped  youth    fear   may never not_get  not_make another one not_ever again.
1.0  wild, grittily authentic, nihilistic jaw-dropper   film!
0.5  devil's rejects plays  like  kind  film everyone thought house  gonna  -  retrofied, nasty horror homage.
0.6  kaleidoscopic fun-house atmosphere  corpses  gone, replaced    gritty, less inventive approach.
0.3    violent, body-strewn road movie. unless you're  fan   kind  camp viciousness, it's pretty unbearable.
0.3 director jordan fails  deliver  film worthy   mythical figure.
0.2 ned kelly suggests   not_only not_do  not_not not_need anything  interest  not_watch,   don't not_even not_need  not_see   all.
0.375 ultimately, jordan's vision   murky  ned kelly remains  foreign  us  wombat stew.
0.6  ride  doesn't not_take us not_far enough.
0.6 details    film's stark victoria locations   clunky suits  steel armor  kellys fashion   climactic showdown root things   distinctive time  place, allowing viewers  experience  familiar storyline   fresh way.
0.4    traditional western,   not_great one...
0.25  leaden retelling   legend  australia's jesse james   understandably  sitting   shelf   couple  years.
0.625  handsome, action-packed biographical drama   credibility gap wider   screen.
0.625 ledger, talking   chest  much   film   apparent effort  lend gravity   performance,  pretty stiff,    jordan's direction.
0.625  handsomely produced historical drama never not_fully not_engages  attention.
0.5  get swept    hagiographic treatment      interested  every nuance   fellow's development, one might really need   australian.
0.6 jordan's nightmarish vision   australian landscape  vividly haunting.
0.375   couldn't get  duller.
0.6 heath ledger makes  good guy gone bad seem worthy   legendary status -  makes  easy  root   outlaws.
0.625  production  always engaging, always compelling,    end?  happens  australia  ned kelly   band make  mark? film doesn't say.
0.625 jordan stages  action scenes  energy  aplomb;   heroes dive headlong  mythology,     gusto  plenty  ammunition.
0.5 monotonous  drags toward  end.
0.4    potent national epic struggling  find expression here,   movie   rushed  fragmented    justice.
0.4  highly formal  conventional film    often merely ponderous     stirring.
0.4 starts   predictable  enjoyable nonsense  goes  thoroughly   rails,
0.625 begs  deeper answers,  never not_provides them.
0.375 think braveheart  under-an impossibly masturbatory, unilateral act  hero worship.
0.6  unkempt, enjoyable retelling   life story   australian legend.
0.7 it's  exciting movie filled  plenty  action, adventure, beautiful cinematography  best  all, terrific performances.
0.7  last!  feature film  australia's greatest outlaw  folk hero that,   not_reaching not_five-star status,  australians  not_be not_proud of.
0.7  exciting movie filled  plenty  action, adventure, beautiful cinematography  best  all, terrific performances..ledger  fantastic  kelly
0.6 much like  film itself,  actress wears  heart   sleeve  wipes  runny nose  it, offering  viewer   human poetry  heartache,    goofy comedy  getting  it.
0.875 it's  lovely effort   haligonian director andrea dorfman -    offbeat, human story  addresses personal risks  life decisions.
0.875 ...a slightly erratic yet wholeheartedly engrossing little drama...
0.4 heartbeat   aimless  keep  attention  loaded   many quirky touches - fluttering animation, twee music  montages  justine staring, lovelorn,  books  photographs -   becomes distractingly cute.
0.4  routine video-game spinoff borrows heavily  james cameron action flicks  george romero zombie epics  doesn't not_do not_much else.
0.7  adaptation captures  spirit   video games    fun, anything  happen mindset  tons    top violence, 'resident evil' proves  may   future  video game movies yet.
0.4  ultra-gory video game-to-movie disappointment.
0.5  overblown action  cheapo effects become  relentless   undead.
0.6  video-game-to-celluloid adaptation   clammy, nightmarish glaze  tightly coiled sense  tension.
0.5   times  resident evil looks unfinished    potential
0.0  bad  can't even steal effectively  good movies  came before.
0.625 ...  night   living dead   21st century.
0.75   category  zombie movies,   top shelf.
0.6 don't not_expect aliens  don't not_resign   ghosts  mars either.
0.2 barbequed doggie zombies.  heart  skipped  beat   find  atingle  anticipation,   wish  good luck  godspeed  there's  need    not_read not_further
0.4 game fans   disappointed.zombie fans   disappointed.paul anderson's fan   disappointed.
0.8   real "cerebral" activity   take place   zombie movie   consumption  brains   heretofore mentioned zombies themselves.
0.3 ...the latest proof  trying  adapt  film   video game   bad idea.
0.75 milla jovovich  michelle rodriguez kick zombie butt   faithful, action-packed adaptation   popular survival horror video game.
0.5 i'll bet  video game   lot  fun   film.
0.4 disappointing horror flick,    zombie dogs  jovovich's skimpy zombie-busting attire  recommend it.
0.7   fun   got   wanted ? seems  happen less  less  days   cinema,   take    get.
0.875  works well enough, since  thrills pop  frequently,   dispatching   cast   often imaginative    gory.
0.125  lifeless, pointless  dank   manages  amazing feat  making  undead seem boring.
0.625    terms, resident evil updates  zombie genre   anti-corporate message  still scaring  audience  providing heart-pounding action.
0.5 certainly   not_good movie,   wasn't not_horrible either.
0.5   dead come back  life  start chewing   living   comes flooding back. heroes   remembered "dawn   dead"
0.6 anderson ...  enough sense   not_let  pace flag   second, not_filling  screen  not_ravenous flesh-eaters, explosions  special effects.
0.8 resident evil es un videogame llevado  la pantalla y que pese  lo que digan, es la adaptacion mas fiel que se haya realizado en este rubro.
0.8 resident evil   rabid zombie thriller  splatters   screen  gruesome joy.intense, loud  fast-paced,    best video game-turned-movie ever.
0.4 one   better shoot 'em  games  computing history comes   big screen   way    not_only near not_unrecognisable,  also one    disappointing adaptations   game ever.
0.25  dumb, mean-spirited movie based   dumb, mean-spirited video game.
0.2 loud, grisly, action-packed  profoundly un-scary.
0.25  zombie movie  every sense   word--mindless, lifeless, meandering, loud, painful, obnoxious.
0.2 [there's] nothing scary  except   awful acting  lame special effects.
0.75 ...  current culmination  everything (paul anderson's) done  date...  results  pure cinematic fun.
0.375  inherent limitations  using  video game   source material movie    made   clear   schlocky horror/action hybrid.
0.2  credits list  film   "written  directed"  paul w.s.anderson."programmed by" would    accurate credit.
0.375  think   could  sacrificed ten quarters  play resident evil  video game instead  coughing  ten bucks  witness  monotonous resident evil  movie.
0.5  firmly believe   good video game movie  going  show  soon. also believe  resident evil   it.
0.375 essentially  futuristic night   living dead without  social commentary, pacing,  interesting characters
0.375  feel qualified  report   game    exciting and,   important, much cheaper  sample.
0.5    future  horror    bizarre fluke?don't not_ask me, not_i'm not_having not_too not_much fun  care.
0.6 quasi-evil -  quote dr.evil
0.8   good old fashioned time   cinema,  check  brain   door.
0.4 devolves   derivative, leaning  badly-rendered cgi effects.
0.1  would say  chaos ensues,   started  minute  opening credits started  roll,  'ensuing'   not_very helpful.chaos reigns.
0.375 ...nothing    endless festival  blood  gore, masquerading   guise   gritty modern science fiction fable.
0.5  already thin story boils   surviving invaders seeking  existent anti-virus.    one   kind  movie.
0.4   resident evil games may  set new standards  thrills, suspense,  gore  video games,  movie really  succeeds   third  these.
0.25 director paul w.s.anderson's cinematic style   summed   two words: 'ooh'  'ick.'
0.25 dumbed-down, lowest-common-denominator filmmaker with...no scares   had.
0.5  characters  thinner  cardboard --  even comic-book paper.
0.75 resident evil    not_cautionary tale  not_scientific experiments not_gone not_awry; not_clearly, not_it's not_meant  not_be  not_blood-spattered, shoot 'em not_up, not_slice 'em  dice 'em, horror sci-fi popcorn flick   nth degree.
0.3   looks  plays like  $40 million version   game you're  likely  enjoy   computer.
0.25  derivative collection  horror  sci-fi cliches.
0.625 it's spooky, suspenseful  jump-out-of-your-seat scary.
0.75  best video-game-based movie  far.
0.25   noticeable resident evil  display    lack  creativity   minds   filmmakers.
0.75  action  resident evil  like watching demons   repressed unconscious break loose  attack  ego.
0.6  anyone could  justice   hugely popular resident evil series ... it's anderson.
0.5 movies based  video games  shallow, obvious  one-dimensional.
0.5 delivers  knockout punch  teens and/or game fans  may repulse  bore everybody else.
0.375 began life   computer game,  morphed   movie --  bad one,  course.
0.5 never not_having not_played it,   not_saw  screen not_were  lot  ideas not_stolen  not_aliens, 2001:  space odyssey, alice  not_wonderland,  matrix  george romero's living dead movies.
0.5 fans   game   genre   disappointed   lack  gore ...  everyone else  find  plot   confusing  boring.
0.25  movie  dawn   dead crossed  john carpenter's ghosts  mars,  zombies  not_as not_ghoulish   not_first  trains  not_as not_big   second.
0.25  video game cum movie  substitutes shrieking decibel levels   coherent plot   resemblance  originality.
0.6 finally,  sit-on-the-edge-of-your-seat thriller that, though slightly   numbers, made  jump    one occasion.
0.25   depressing thing  resident evil --    many, trust  --  seeing  promising star  girlfight reduced   direct-to-video movie cliche.
0.25 anderson apparently doesn't not_understand   not_scare  audience.
0.25 resident evil isn't  product   not_cinematic predecessors not_so not_much   mtv, sugar hysteria,  playstation cocktail.
0.4 handsome  sometimes creepy,  formulaic   extreme.
0.3  ms.jovovich,   sanctified heroine,     look radiant, grimly purposeful  mildly alarmed  forcing open doors, wielding wrenches  fleeing monsters.
0.25 even   dubious genre  movies based  video games, resident evil   abomination.
0.125 resident evil   comes  taking john carpenter's ghosts  mars  eliminating  beheadings.   words,   bad  film you're likely  see  year.
0.75  delivers action, comedy  intensity charged  jolts  terrifying scary fun.
0.5    arcade game, designed  deliver thrills  chills.  does.
0.2  will,  likely, turn      repellent movie  2002.
0.75  energetic, violent movie   momentum  never not_lets up.
0.875 forgettable horror --  gory  psychological --   highly satisfying quotient  friday-night excitement  milla power.
0.71 though  may damage  credibility   respectable movie critic, i'll proudly list resident evil   list   year's guilty pleasures.
0.5 mostly,  movie  filled  scenes   soldier people argue  somebody says, 'what's  sound?,'    horrible monster comes   tries  eat them.
0.375 paul anderson,  director   previous sci-fi turkeys  event horizon, soldier  mortal combat,  back   another loud, over-the-top picture.
0.625 resident evil may  brain dead  it's great popcorn entertainment nonetheless.
0.375 brrrrrr....as scary   ride though  coney island funhouse.
0.5  special effects   film  pretty bad.
0.7  bottom line    munched   nachos   eyes glued   screen    blast!nothing wrong  that.
0.0 it's  13 months  295 preview screenings since  last walked    movie,  resident evil really earned  indignant, preemptive departure.
0.375 unless  find  idea  killer mummy wraps particularly frightening, chances  you'll find  direct-to-vid thriller  ridiculous   did.
0.6  not_bad  poor cgi muffles  scares.
0.625 rana's wedding serves   strong reminder   difficulties  people  jerusalem face every day.
0.875  clearly  product   collective kingdom  frustration  rubble,   can't help  give voice   universal howl.
0.75  wedding film   not_stale confection.
0.75 gentle, tumultuous coming-of- age-in-a-day story.
0.75  movie  passable   story  fascinating   document.
0.75  rana, khoury gives  film  sympathetic center,  also  maddening one.
0.6 effectively conveys  fears  frustrations  palestinians struggling   country  treats    enemy.
0.75 director hany abu-assad makes delightful use  time, stretching   action   course  one day.
1.0  bittersweet film  tells  story  palestinian life  eloquently  anything ever done.
0.8 vibrant filmmaking  manages  deliver pertinent news  life  occupation.
0.6 khoury may    years  old  play  minor still squirming   father's thumb,   performance   timid young woman  finds strength  looking   husband  quite affecting.
0.75  small gem.
0.7 ms.khoury, often filmed  close-up, gives  deeply sensitive, unsentimental performance.
0.75 excellent acting,   plot  combines suspense, whimsy,  political resonance make  palestinian comedy-drama  unusual treat.
1.0 excellent drama,  perhaps  dawn   new era  palestinian filmmaking.
0.875  final scene packs  huge impact.simple  surprising, intensely personal  yet symbolic   greater israeli-palestinian conflict,  film   eloquent  statement    made  war, peace  humanity  israel.
0.6  perfectly ordinary, unexceptionally satisfactory film...   fine job   mechanics   plot,   whiffs  bit   characters.
0.625 rather  rise,  story cools off, fading away  unconvincing, accidental tragedy   attempted emotional coda  feels  stapled   woven in.
0.6  film  worth watching   see isaac's performance grow   final third:  misery, grief,  hate fuse together   tumultuous, hopeless climax.
0.875  subtext  derived   shades  isaac  mortensen's performances, playing men forced   uneasy alliance.
0.8  two faces  january   stylish  riveting thriller full  suspense   boundaries   deranged fragments   mind  pushed beyond  breaking point.
0.625 amini  perhaps  intent  producing  film whose elegance outweighs  horrors,    result  two faces  january never not_fully not_delves   hearts  darkness not_clearly not_beating beneath  not_mannered surface.
0.5   certain point, it's akin  reading  mediocre murder mystery. finish   you're  far   quit,  opposed  actually caring  things wrap up.
0.6  sumptuous film  watch.humphrey bogart would  loved  men's clothes, dunst recalls  golden age  individual hollywood actresses   sun-baked locations   dry you'll thirst   summer drink.
0.875 amini...   playful darkness  jibes  highsmith's sensibilities.
0.875 everything   two faces  january  right, even   events  describes -  couple's idyllic grecian holiday,  charming american's adventures abroad - go terribly wrong.
0.75 things get awfully twisted   hot mediterranean sun.
0.5  talented cast,    smolder  never not_ignite.
0.75  stylish directorial debut  screenwriter hossein amini.
0.75  follows three people,    flawed   pressure,  keeps  audience  sympathy   three.it's  kind  feat  place three people  conflict    audience wish  best    them.
0.75  may  not_quite not_capture  tone   dread   master  suspense's work,  it's  not_too not_far off,   stands    rest   pack  much    doesn't not_do not_as    does.
0.6 though   not_talented   sophisticated  mr.ripley, there's still enough substance  period style   two faces  january.
0.5  offers  lesson  crafting antiheroic characters. don't not_have  not_identify  them,    least need   intrigued.
0.6 stylish thriller set  '60s greece  drinking, smoking.
0.6    not_jolting twists  shocking reveals. reward lies mostly  accepting  character     terms.
0.75   one  mortensen's best performances,  "the two faces  january"  one gorgeously rendered old-school feature.
0.8 ...an atmospheric, scintillating tale  intrigue  would   right  home   1940s   made movies like this, despite  ending  doesn't not_live    rest   movie.
0.5 starts strong,  finishes sloppy.
0.75 perfectly fine -  chilly   cold platter  octopus salad,  bracing   shot  ouzo.
0.6 it's  passion project,   don't not_really not_sense  lot  passion  display.it's  like  job well done -  clean, efficient, old school thriller  could  come    source  published.
0.75   film  old-school  short attention spans?maybe.rest assured  amini's shuddery endgame  well worth  wait.
0.6  intriguing diversion -   not_always not_successful one,   relatively decent potboiler nonetheless.
0.625  lives  dies   ending,   final minutes  don't not_jibe   rest   film's cat-and-cat game.
0.7 color  mesmerizing.
0.625 hossein amini's edits  sequences  engineered  narrative efficiency, often   expense  thematic  affectual aims.
1.0    rare movie that's way ahead   viewer instead    way around. terms    sets   do,  does, there's nothing missing.
0.6 amini demonstrates considerable skill   actors    camera, giving  film  pungent balance  visual elegance  moral seediness.
0.7 director amini juggles  pairs  hitchcockian aplomb.
0.75 ambitious, gorgeous, even brave  times, though  not_always not_assured, hossein amini's not_beautiful  cautiously constructed thriller   admirable piece featuring  trio  impressive performances
0.6 it's  locations  give  film   robust flavour ...  plot isn't  film's not_greatest attribute,  hums along reliably, next  actors, clothes  locations    heavy lifting.fun  disposable.
0.6  welcome hark back   days  mystery films  chiefly  stuff  cinema rather  tv...an absorbing, finely honed adventure.
0.6  expertly executed adaptation   second-tier title  esteemed author patricia highsmith    making  little niggle go  long way.
0.6 structurally  script  excellent, condensing  book's plot  retaining  spirit.
0.7 amini's handling   gripping drama makes  film intriguing even     plot developments stretch  boundaries  belief,   film boasts three  strong performances   leading roles.
0.6 long-time screenwriter hossein amini (drive) displays  degree  airy, old-fashioned elegance   first directorial outing.
0.5  final foot chase - like much   - attempts  recall classics like  third man, yet  successful    way  mortensen's speed   dubious  orson welles'.
0.7  tight, stylish, romantic thriller  strong characters  driving plot,  two faces  january   perfect remedy    live   steady diet  hitchcock  wilder noir's.
0.8    taut thriller whose gaze  always focused   progress  plot  relationships.
0.7  handsome, engrossing  classy,   not_classic, throwback thriller.
0.8  unhurried, louche thriller  gives way  claustrophobia   starts  get  clammy hands around  neck.
0.6  handsomely mounted  somewhat slight affair, beautifully photographed  marcel zyskind, gorgeously dressed  steven noble,  well played   central trio ...
0.8  sun-drenched thriller  much    pretty picture: it's also  slow-burning story  moral compromises  worms  way   skin.
0.8  richness lies   complexity   characterisation.
0.6  film  times resembles  agatha christie movie -  kind  classy product tv companies love  show   snoozy sunday afternoon.
0.8 amini ...  done  splendid job  evoking greece   early sixties.
0.8  two faces  january charts  downward spiral  death  deceit marked  bad decisions taken    wrong reasons.
0.7  two faces  january   old fashioned thriller   writer  drive  despite   missteps,  still  thoroughly fascinating directorial debut.
0.6  enjoyable,  underpowered highsmith adaptation   lifted   charismatic performances.
0.6   many attractive parts   thriller - handsome leads,  meaty patricia highsmith plot, mediterranean sunlight  cream linen suits -  it's  not_greater   sum  them.
0.6   istanbul last act  movie  become incurably woolly  one-note-enigmatic.
0.8  pleasurable throwback   character-driven thrillers  alfred hitchcock, rich  atmosphere  immaculately tailored.
0.6 it's beautifully shot  quietly absorbing.  low-level tension never not_really not_threatens  bubble over.
0.6   competently watchable affair, there's  flimsy characterisation   fine actors can't quite embellish; dunst  particular  saddled   underwritten role.
0.8   makes   thriller  balances urgent storytelling  ethical dilemmas.now,   someone would make  proper version  highsmith's masterful edith's diary.
0.6 intelligent, stylish adaptation   highsmith thriller   crack cast  superbly photographed period locations.  misses  essential element  tension.
0.8  looks  feels  familiar,     lean, mean tightly-woven thriller also makes   refreshing break   contemporary norm.
0.8  superior directorial debut   smart, literate screenwriter delivers  first-class character drama  edge-of-your-seat suspense.
0.6 rather  feel like  actual film noir, instead  feels like  modern film imitating  genre,    struggles  compel  quite  way  should.
0.8 it's  elegantly pleasurable period thriller,  film  tidy precision  class.
1.0 'rocky mountain express'  not_only not_shows  canadian rockies    glory,   also demonstrates  it's like  ride   empress, aka  canadian pacific 2816,  restored train   1930s.
0.6 tarzan story   fast-paced romp   peril.
0.2 created   effort  would take  cut three pages    magazine  stapling  together  form   magazine.
0.125   things seem like  couldn't get  worse,  couple  songs  phil collins  mandy moore remind   deep  bottom  be.
0.3 commercially blatant.
0.4  documentary skews   scholarly side,  likely won't appeal  filmgoers  not_aren't  not_least not_somewhat not_familiar  james joyce...
0.5 never not_funny not_enough  not_pass muster   comedy  never not_scary not_enough (if  all)  not_make    horror movie.
0.4 given  talent involved, it's almost impressive  much   misfire  film is.
0.0 oh, wes,       deserve this?
0.4   comedy?  horror?uneven film  never not_lives    not_potential  not_either.
0.25 vampire  brooklyn  neither not_funny  frightening  comes   tedious middle-road hybrid  veteran scaremeister wes craven,  directed.
0.4 essentially little    romantic triangle   'good versus evil' twist, it's   not_bad film,    also neither not_winningly not_funny not_enough  not_exploit murphy's talents  bitingly scary enough  exploit craven's.
0.41  horror relies  special effects  obvious   scares  compromised.
0.375 murphy's pale efforts  enough  make one fondly recall blacula.   one sucker  knew   make  film  didn't.
0.5 lightweight fun.
0.5 doesn't not_live    promise  premise.
0.25  call   comedy   sign  optimism;  call   comeback  murphy   sign  blind faith.
0.125 kadeem hardison   best thing   film, playing maximillian's slowly rotting ghoul henchman.however; one   wonder   film  eddie murphy needs comic relief.
0.5 they're  match, not_though,   not_crushing disappointment  not_having  not_watch murphy   not_comic sidelines.it's like going   barbra streisand concert   asked  listen     rhythm section sings.
0.4 neither   scary    hilarious, vampire  brooklyn falls directly   two,   valley  mediocrity.
0.375 murphy's performance  pretty good    way,   needed  stronger director  horrormeister wes craven  keep   check.
0.6  big, glossy  mostly puerile project bound  please murphy's fans.
0.8 apfel  constantly chatting  "albert"  camera,   not_us,   affection adds  unusual meta level  iris ...  intimacy   movie's real subject; it'll make  feel swaddled  stylish conspiracy.
0.83 iris's offhand irreverence  left unexplained.  joy  iris apfel,   extension  iris,   there's  need  not_dissect  enigma.
0.75   says "it's better   happy  well-dressed,"    lot  folks  hope get  message.
0.8 traveling  vintage clothing stores  w. 27th st.  palm beach, fla., apfel creates excursions   like time spent   coolest, funniest   sage aunt. energy  life philosophy  inspiring,   never not_go   style.
0.75 iris never not_feigns importance   documentary,     richer  it.
0.75 maysles  undoubtedly  ideal cameraman  enter iris' life  simply observe  non-stop activity,   visual eloquence   understated  constant asset  "iris."
0.7 iris isn't groundbreaking doc filmmaking,  it's amiable  jovial   way rarely not_seen   field,  not_tends not_more toward not_drama, trauma,  forwarding big causes.
0.75  singular eccentric  fashion icon gets  nice "direct cinema" documentary profile   late albert maysles.
0.875 albert maysles's portrait  iris apfel gradually emerges  cathartic clarity without compromising  inherent mystery.
0.75  interest  fashion   not_required  not_enjoy  admire  truly original character.
0.8 warmly reveals iris apfel     owlish glasses. ..followed   year+. . .maysles's legendary cinema verite technique   effective  watching  shop.
0.4  entire film wants    carbon copy  rushmore,   addition  dark slickness   omission  general quality.
0.7 depending   personal taste,  following statement may make  break assassination  you:  movie  cute.
0.85 brett simon's clever high school noir debut   heathers  john hughes
0.8   see marvel happily rubbing shoulders  dc  star wars fans chatting  star trek fans  makes  proud    geek.
0.7 best suited   curious   convention and/or culture -    already embrace    want  relive  experience   next 'con comes.
0.9  rare documentary  plays   converted  uninitiated alike.
0.75  don't need  not_collect  even care  comic books  enjoy  funny, affection valentine  nerd culture.
0.7  fan's hope  (appropriately) hopeful, likening  attendees whose stories  follows  comic book heroes seeking   type  redemption.
0.75  surprisingly tender look  san diego comic-con...
0.75 it's  lot  squeeze  86 minutes,  spurlock pulls   together  infectious brio, making us realize  geeks  people, too,  maybe  dream harder   rest  us.
0.7 morgan spurlock's documentaries  like  gateway drug  people   get addicted  sitting  front  hours  hours  frederick wiseman docs, immersing    detailed worlds  lack  clear agenda.
0.75 "comic-con episode iv:  fan's hope" holds enormous appeal    geek audience   casual viewer.
0.5  isn't  not_surprising moment,  it's  affirmation  hard-core fans  pretty much everyone else  william shatner's immortal exhortation  trekkies: "get  life!"
0.625 rambling  scattershot,  film seems   made expressly   fans,    not_wider audience.
0.7 written  mr.spurlock's frequent collaborator jeremy chilnick,  film  well organized  visually snazzy  keeps enough distance   subject   don't not_feel not_swamped   tide  not_hysterical fandom.
0.75 spurlock weaves together several story lines.
0.6 "a fan's hope"  really   who've turned   far side,   ready  turn   tractor beam  everyone else.
0.625 comic-con doesn't not_even not_try  not_scratch  surface   not_world's not_largest geek meet-up.    not_say  not_isn't enjoyable.
0.875 insightful  often  funny. thoroughly enjoyable documentary.
0.6 geek tribes revel  docu  massive commercial event.
0.6  guarantee  you're human you'll get it.
0.7   end,    film  celebrates  san diego comic-con,   various personalities  people  attend  embrace it...
0.6  odorama cut  comic-con would surely   scariest film ever made.
0.7  88 minutes,  get   decent gloss   comic-con experience      mean   people.
0.5 spurlock neither not_conveys  appeal   world,    ever,  one minute, stand outside  phenomenon  objectively examine it.
0.4  loving yet scattered documentary  san diego comic-con international.
0.7 comic-con episode iv   valentine   event   group  people   ascension  don't not_really not_need not_it,  it's still  pleasant thing  watch.
0.75 spurlock  made  marvellous artifact, lacking   "odor-ama"  would make   definitive snapshot   modern tribe,  sometimes silly sacred relics  sacred rites.
0.7 "a fan's hope"   look   annual san diego convention   sweetly empathetic  previous spurlock works   brash  confrontational.plus, it's  lot  fun.
0.85  surprisingly poignant perspective   fanboy mecca  really  next best thing   there.
0.5  won't not_appreciate  film not_fully unless you're not_already  member   choir   it's preaching.
0.375 morgan spurlock  little  say  comic-con     attendees value    par  christmas.
0.875 unquestionably morgan spurlock's  entertaining effort since  debut...
0.666666666667  contemplative rigor return brings  concepts  imagery  technology yields rewards  you're willing  work  them.
0.5 uncle boonmee   recall  past lives  boring  completely fails  engage   level.simply put, it's much  strange    good.
0.9 uncle boonmee   film   experienced   immediacy  thought upon   ineffability.
0.875 fits neatly  weerasethakul's cinema-shaking oeuvre  beautiful experimentation.[blu-ray]
0.8 one  absorb,  wonder at, and, perhaps  significantly,  give exposure  lines  thinking  one might  not_be not_familiar with.
0.6 beguiling, frequently baffling  frustrating.
0.625 weerasethakul's sincerity  evident, though  film's meditative pace  vague philosophical undertones   not_be  everyone.
0.8 truly enchanting.
0.8 [compared  weerasethakul's earlier work] it's easier  get  handle   edges,  opaque   middle,    not_radical   ideas   execution.
0.875    open, even  fancy,   idea  ghosts  visit  living,  film  likely    curious  rather bemusing experience.
0.75  movie isn't not_paced   not_conventional not_narrative;  story not_imperceptibly not_droops, like  not_heavy frond.
0.875  would pass  longueurs  another director's movie become commands  rumination here.
1.0  visit   characters  like watching  seems    slideshow  unrelated events, memories  reincarnation fantasies,   connects    hypnotic quality   serene embrace   life  death.
0.5 uncle boonmee   film  feels like  sort  skewed satire   sort  drivel people  digest  art...
0.95 "a film   linger   thoughts  dreams   long time  waking   intoxicating slumber."
0.75  takes    get used  joe's peculiar style  filmmaking,    do, you'll go   flow,  not_worrying   abstractness   plot.
0.75 perhaps  best way  experience uncle boonmee  really  weerasethakul film   let  odd vision   world sweep     not_sweat  details not_too much.
0.75    weather  slow patches (and   plenty),  boldly original, oddly affecting meditation   afterlife  reward   moments  profundity   linger   consciousness (or subconsciousness)   lifetime...
0.8  entirely unique portrait   man crossing   one lifetime   next.
0.8 "uncle boonmee   recall  past lives"   one-of-a-kind mixture   extraordinary   everyday.
0.9 masterful  unique
0.8 it's  rarity   medium,  totally unique work  art,   it's  bit   mess doesn't detract not_much   mesmerizing   experience   be.
0.8    mesmerising film   endlessly unexpected, engaging  fascinating.
1.0  mesmerizing thai film  death, reincarnation,   abundant mysteries   human adventure.
0.95  key   let  go   meandering current   narrative.
1.0  deepening mysteries  almost trance-like states weerasethakul's films produce   viewer   design:  purposeful sounding   hidden potential  cinema  consciousness.
0.9 instead  nostalgia  vanished magic,    recognition  magic  always present   know     look.mr.weerasethakul certainly knows   look   generous enough  share     sees.
1.0     fan  apichatpong weerasethakul's  years,   stature keeps growing.
0.875 takes  sweet, long time  work  magic  you.
0.6 full review  movies   masses
1.0   see  hear always seems perfectly natural, even   can't exactly say why. needs words    cinema?
0.6 mesmeric  meandering, uncle boonmee  worth  viewing,    great qualities,    overall experience  never not_quite not_reaches  heights  not_often not_feels like  might not_reach.
0.4  narrative  devoid   conventional structure,   pace  punishingly slow.
0.6 meaning may prove elusive,  boredom  never not_exactly not_kept  bay,  what's  screen  unique  beguiling enough  make  worth persevering.
0.8  film  entrancing, original  hypnotic   moment  finishes  immediate impulse   watch  again.
0.6  film's stark approach   fantastic  supernatural won't appeal   mainstream, despite  not_distinctive  visually arresting presentation.
0.8 apichatpong doesn't not_use  camera  not_stress    not_be not_looking at, thinking  hearing. uses long takes  subtle edits  generate moods, atmospheres  feelings.
1.0    total wonderwork: enchanting, bizarre, complex, original.
0.8 play along    enjoy one    bizarre  original films  come   year.
0.6  gentle trance-out   strangest palme d'or winner   while.
0.4 mesmeric   way  staring   tank  tropical fish   couple  hours  mesmeric.still,   ticket  you're high, recovering  major surgery    cat.
0.4 less  palme d'or   dalme sn'or.
1.0 apichatpong weerasethakul's palme d'or winner uncle boonmee   recall  past lives   unique  mesmerising piece  filmmaking,   won't not_be  everyone's taste.
0.8 easy  eulogise  tough  explain.funny strange, funny ha-ha  finally affecting, it's  film  poignant, quietly patient power...
0.3 there's crap,  there's pseudo-intellectual crap.uncle boonmee apparently falls   latter category.
0.75  beautiful, slow-moving meditation  life, death,  relationships  transcend time  space.
0.6 fascinating, hypnotic  deeply, deeply weird, apichatpong's palm d'or winner   beautifully shot thai drama   baffle  amaze  equal measure.
1.0 shooting   unfussy verite aesthetic, apichatpong crafts  delicate, enveloping spell, creating  world   intrusion   supernatural  almost commonplace.
1.0 uncle boonmee   delightfully original,   not_entirely not_explicable, story   not_dying buddhist not_man's journey   jungle.
0.75 throughout uncle boonmee, weerasethakul sees weirdness  wonder   mundane,   taste  tea   daylight stroll across  field alive   buzz  honeybees.
1.0    visionary film   director's characteristic style: mysterious, dreamlike, gentle, quiet, magical.
1.0 it's barely  film;   floating world. watch    feel many things -- balmed, seduced, amused, mystified.
0.8  whimsical essay   final days   villager suffering  kidney failure   undoubtedly one   filmmaker's  accessible works.
1.0 bogart  phenomenal  fred c. dobbs,  decent guy destroyed   lust  gold,   film   one   immortals  cinema.
0.8  unconventional western   serious drama
0.875  finely-crafted western-style character drama  greed  paranoia drive desperate men   edge.
1.0 transcends  medium  become  mandatory viewing experience  anyone  identifies    human being, period.
1.0  all-time masterpiece  characterization, structure, pacing  storytelling  general
0.9 humphrey bogart's maniacal fred dobbs  one  moviedom's great characterizations,  conglomeration  cunning, greed  paranoia.
1.0    brilliant    real effect    versions   make  want  watch  original again.
1.0  pure classic.
1.0 true treasure  cinema, terrific   counts.
0.8  undeniable classic,  far  perfect.
1.0  movie  never not_really not_been  gold   character,  bogart fearlessly makes fred c. dobbs   pathetic, frightened, selfish man --  sick  would  tempted  pity him,     not_so not_undeserving  pity.
1.0 ...  good  writing    embarrassing.
1.0 sierra madre  one    lush black & white films ever shot.you'll never not_look   gila monster  not_same way  not_seeing  not_slither across  sand   film.
0.9 ...one treasure   movie.
1.0 greed,  despicable passion     base ferments may spawn,  seldom not_treated   movies   not_frank  ironic contempt   vividly manifested toward   treasure  sierra madre.
1.0  all-time classic; bogart wonderful,  walter huston steals  show;  timeless treasure   not_be not_missed.
0.8 uma fabulosa atuacao de humphrey bogart (completamente esquecido  oscar daquele ano, numa das maiores injusticas que  academia ja cometeu).
1.0 arguably john huston's greatest film,  powerful study  masculinity  pressure retains  power.
0.6 animated dvd based  popular toys  plenty  violence.
0.8 it's probably  historically important     masterpiece (the last 20 minutes take  missed conections  misunderstandings  inch  far),  it's still  easy  fall  love with.
0.6 perhaps   not_greatest   screwball not_comedies,  frank capra's  happened one night  one   racier.
0.875 viewed even today     plot elements recycled ad nauseam  hollywood (for rom-coms, road trip comedies, odd couple/buddy films, etc.),  film still holds    believe gable  colbert   identify    right away.
1.0 it's nearly impossible  find anyone  doesn't love it. doesn't feel,   way,   not_speaks  them.
0.8  happened one night   many ways  predecessor   modern romantic comedy,   dynamics  still feel familiar   current-day viewer.
1.0  buoyant  elegant  bubbles   glass  champagne, frank capra's sublime 1934 comedy... survives triumphantly    wit, charm, romantic idealism   shrewd sketch  married life.
1.0 still one   best screwball comedies.
1.0  screwball comedy  charm  sass  established  template  countless films  followed   decades.
0.8  happened one night  pure delight.
1.0  classy  charming  romantic comedy  you're ever likely  see...
1.0  stars loathed  experience yet turned  two    enduring performances.
1.0  old school classic.
0.7  story   runaway heiress falling    devilish, wise-cracking reporter   cross-country roadtrip  seems like  cliche    many  films  copied  structure.
1.0  minorly dated,  film would play well  modern audiences despite    70 years old.
0.7   resist  movie   girl's father provides  daughter   getaway car    wedding?
1.0  happened one night   true classic  every sense   word, one  withstands  test  time  indeed defies  completely.
1.0  romantic comedy   others draw from,  imitate effectively,  none not_have not_been not_able  not_replicate.
1.0  not_only   walls  jericho fall,     walls   heart.
1.0 still  good  everyone says  is.
0.8  dates badly,  there's enough   make  worthwhile
1.0 uma perola de bom humor e otimismo.
1.0  happened one night  1934,   happens every time  watch  utterly beguiling film.
0.9  ultimate dizzy, romantic, screwball comedy.
0.875  opposites-attract melding  screwball comedy   road trip elements  become one    half-dozen standard love story formulas. years, there's  least one theatrical release  owes  debt   film.
0.8 watching  film   quietly mesmerizing experience, along  lines   popol vuh soundscapes  werner herzog's aguirre,  wrath  god.
1.0  spellbinding tale   limit  human endurance   savagery  mother nature.
0.8 it's  chill grandeur   images,   mystical note   rueful conclusion,   linger   mind.
1.0 crazed human endeavour existed  1924,  here's  amazing document   early attempt  reach  top   world.
1.0  one moment,  mountain  appears flickering  dream-like, coloured  red  dried blood.
0.8  sequences  nepal   climb,  daily life among  sherpas   families,   rare  magical ethnographic value.
0.8  spooky, entrancing archive doc - newly restored,   eerie, magical score  simon fisher turner.
0.6  bfi's restoration  justice   high-altitude tour de force.
0.7  epic summer movies go,  world's end  pretty good. don't not_try  not_make sense  anything,   may suffer  aneurysm.
0.6   much   willing  forgive johnny depp   sea-dog swagger  his?
0.5   fails  matching  unpredictable excitement   original,      i'd want  pirates sequels.  little less  it.
0.7  nothing else, pirates   caribbean:  world's end's ambition  moral ambiguity still set  apart   pack,    send    trilogy  staggers across  finish line   winning  right.
0.75 [verbinski] borrows   half-dozen mythologies  construct  fitting punishment   culture  narcissism, compulsive consumption,  greed  makes movies like  one necessary.
0.5 pirates   caribbean:  world's end   hearty, bumpy sea marathon. some,     fun ride;  others,     ordeal.i'm somewhere  between.
0.7  little disapointing,  still fun
0.4   laughs,  fantastic cgi   great cameo  keith richards aside,   turgid  tiresome.
0.6  sequels   original film  confusing  long.  third  improve   second,   least something happens.
0.5  world's end's greatest sin,  like  second film,    forgets   fun.
0.625   long time -- although definitely    way   not_interminable finale   whale   not_nautical exercise -- not_you're not_likely  not_enjoy  you'll not_see
0.6 swashbuckling action,   many puzzling plots.
0.6   hits,   absolutely  best   three films,    misses,   endlessly tedious.
0.375 yo ho ho   bottle  regulations!...has  soul   three-hour u.n.committee meeting.gods' bodkins,  hearties,  movie blows like  whale   vasty deep.
0.4 potc:  world's end strives  epic-ness,  it's   epic.it's fluff. fluff  never, ever exceed   1 hour  47 minutes, including end credits.
0.75  best   series.
0.625 "at world's end"   sweepingly ambitious movie that, alas, takes  long making  point,  far less effort   something meaty   opportunities given  it.
0.6 buoyed  luck, comedy  state-of-the-art special effects,    not_only not_survived  journey intact, it's not_also not_washed   decks, not_ready   not_whole not_new cycle  movies  not_begin.
0.4 it's  knockabout, scattershot affair.
0.625   maintains  vestiges  daring,  fear   filmmakers may  bought  deeply    delusions  grandeur
0.6 overlong, over-plotted  frequently dull threequel   really gets  gear   last forty minutes thanks   impressively action-packed climax.
0.4   first two films skirted   charm  sheer energy,  world's end clunks  three hours  excessive characterization  exposition --  none   not_makes  sense.
0.4 world's end  duller   disneyland ride   power cut.
0.4  unfunny doppelgangers  remind us, unfortunately,   formulaic  mechanical   inspired turn  become.
0.7  might   stretch considering  two hour  forty-eight minute runtime,  you'll definitely get  money's worth.
0.4 dead men tell  tales --    did,  would probably make  sense   pirates   caribbean sequels.
0.9    whole lot  fun!
0.5  lazy rehash spun together  satisfy booty-hungry studio heads ... it's  explosive   firearm loaded  wet gunpowder
0.6 bland, bloated,   times, bewildering,  third serving  merely yo-ho-hum.
0.625 here, death  little sadness   permanence; not_it's    characters, not_being part   not_mostly not_cgi world, not_are not_destined  not_exist not_forever  not_digital limbo, like not_deleted e-mails.
0.375 ...it hardly not_seems not_likely  anybody  not_have  stones  not_sit   mess not_more  not_once.
0.6  missed  jokes  carefree spirit   crew   black pearl. missed  simple pleasures   walking id   jack bumping   consequences   nature. missed  funny.
0.58  managing  turn  disney theme park ride   major movie franchise, director gore verbinski   collaborators, ted elliott  terry rossio,  done  unintentional remake  gilliam's "the adventures  baron munchausen."gilliam   bet
0.2  captain sparrow  observes: "the immaterial  become.....immaterial."
0.45    not_be not_engaged   level not_other   not_purely not_visual one.
0.75 it's  fine summertime distraction,  woe   viewer  elects  revisit  somewhere   line.
0.2  story  either incoherent  nonexistent (take  pick)...
0.8 needless  say,   looks  sounds absolutely fabulous,   return  geoffrey rush  simply aahrresting
0.625 better   trilogy's second chapter,     lot.pirates 3 runs overlong  plays    weaknesses  times     strengths.
0.8 like  popcorn movies  old, (pirates   caribbean:  world's end)   experience  much     film,  chance  audiences  get lost  elements  rarely not_experience  life.
0.25 it's yo-ho-ho   bottle  dumb!
0.5 i'll bet  'pirates' fans  defend  final chapter, yet realize   reached  end   usefulness.
0.8   third installment    biggest   effects-laden   three,  feels less like corporate filmmaking  dead man's chest did.
0.5 trying  follow  mess left   wit's end   world's end.
0.75 elizabeth swann  officially one   best female characters  hollywood history.
0.05  bloated, repetitive sea saga    cinematic equivalent  pigging    fast food franchise.
0.75  cares   blockbuster   incoherent, overplotted mess,   comes stocked   charismatic protagonist plus enough swashbuckling action  spooky special f/x  make  forget  fact   story  impossible  keep straight?
0.5 ...for   silly goings-on, senseless violence,  perpetual, empty motion, one may still find   pleasures.
0.67  first five minutes make  clear     film  not_little ones. rest   overlong 168 minutes manages  also eliminate almost everyone else.
0.3  it's true    put 1,000,000 monkeys  1,000,000 typewriters, one  type  hamlet,  script   film     999,999  produce.
0.5 gone   clever, innovative action sequences,  practically gone   tongue-in-cheek handling   material.
0.375   debatable whether  movie   "blockbustered"  death,   advance  one  exhibit a. almost every frame   feels manufactured  fit  preconceived -  inaccurate - notion    bigger, "better" sequel  be.
0.5 dear readers bruckheimer pulled  bruckheimer.   huge fan   action packed plot-lite escape   movies.but,  pirates 3  mega-producer took  diamond   franchise  shattered   sand.
0.625 despite  length  failure  sell  love story,  mostly enjoyed  buoyant surreal adventure.
0.8  state-of-the-art everything,    'pirates'  top  all.
0.625 alternately exciting  exhausting, pirates   caribbean:  world's end may occasionally sail  course,   never not_runs not_completely not_aground.
0.75  film  slow  delivering  goods,   world's end finally finds  mad fun  rousing action  fans expect.
0.8 it's beautifully shot,  lots  colorful characters, many astonishing special effects (though  approach  numbing quality),  much humor. secret  enjoying  pirate trilogy   view   operatic comedies.
0.375 unfortunately,   front   camera depp isn't not_given anything not_interesting  funny  do.  fine actor  left  drag    shtick   seemed refreshing -- three films   oscar nomination ago.
0.375 depp descends   shallows  self-parody,   plot, keen  tie  every narrative loose end, manages   simultaneously expansive  incomprehensible.
0.625  film runs nearly three hours long  feels like it.
0.5  tragedy is,  last two films  exactly   feared  first one would be: corporate entertainment, heavy yet frivolous, trying  buy  love  bloated spectacle.
0.75 worth seeing   jaw-dropping action,  doses  irreverent humor   course  star power  depp, knightley, rush, orlando bloom, bill nighy, chow yun-fat   host   talented actors  utter  lines  shakespearean gusto.
1.0 ... even   film clocking     three hours,  much still doesn't not_seem like not_enough.
0.75 sprawling    need  venn diagrams  every sextuple cross   is, "at world's end"  subtleties amid  cattywampus craziness.it's also 2007's first blockbuster worth  constantly turned crank  big-budget moviemaking.
0.4  movie  thronged  characters new  old --  many  none   not_has room  not_shine;   plot  spun completely   control.
0.6  watching pirates   caribbean:  world's end,  may  jumped  gun  complaining   many action sequences  dead man's chest.
0.7   anxious  see   -      not_common thing    movies  run close  three hours.
0.25  number two   scorned middle child fighting  attention,  pirates 3   perpetual motion machine;  not_just   not_is  autopilot,  also   seems like   never not_end.
0.8 suficientemente divertido e absolutamente irrepreensivel em suas otimas sequencias de acao.
0.5    make sense  it, you're  smarter person   am.
0.5 three's supposed    charm   won't not_find not_much    gore verbinski's continuation   not_silly, not_spectacular swashbuckling saga
0.5 ...it's hard  remember  recent film   cast  strong  utterly wasted them.
0.5    goes.
0.75   end    not_annoyed,     not_feel not_gypped.
0.625 loaded   blubber  laughs, "pirates   caribbean:  world's end"  a-vastly  long.
0.625   final chaotic battle,  overwhelming feeling [the movie] generates  relief   whole enterprise  over.
1.0  world's end   long,  confusing,  cluttered,  much.it's also great cinema.
0.75 world's end lacks  lugubrious quality  many big-budget blockbusters  director gore verbinski gives   lightness  spirit    actors time  sly jokes  expertly.
0.4 it's  not_so not_much   story not_is not_hard  not_follow -- not_it's  there's  not_not_real story  not_not_told  all.  not_not_world's end not_not_is not_not_packed  incident,    scene-to-scene level  leaky vessel  barely stays afloat.
0.5  longest  talkiest installment   blockbuster pirates trilogy,  world's end doesn't not_even not_have  decency  not_provide  not_good action sequence  not_more  two hours in.
0.75 (gore)verbinski  (johnny)depp, saving  best   stupendous effects-enhanced final (don't count  it) battle, really dock  franchise   flourish.
0.625  cinematic ship   over-stuffed  characters  intricate plotlines  it's starting  take   bit  water.
0.7   integral part  movie history,   legacy  pirates seems poised  leave   distinction     first major series  seafaring swashbucklers  succeed financially.
0.375 one longs   scenes featuring captain jack sparrow  pirates   caribbean:  world's end  less  everything else   bloated, overwrought  convoluted three-hour misfire.
0.625 minute-per-dollar,  get  money's worth,   hour   leave you'd  hard put  summarize  plot   coherent way. that's entertainment,  step right up!
0.5 relentlessly dense  unfathomable; depp,  heart  soul   series, doesn't not_even not_show  till not_several reels in.
0.5  film  less comedic   sweeping   first two,  depp often seems   strolling  borders   film, commenting  it.
0.875 [erupts]   grand  glorious adventure   final hour. lying dead   water  much   three-part odyssey, pirates   caribbean  saved  best  last. third time   charmer.
0.375  terms  pure adventure, there's less      pirates 2 --  action doesn't not_really not_start   two hours in,  even  it's hard  understand  shifting allegiances  make sense    different sides  fighting.
0.875  third film   startling cascade  climaxes,  long,   complain  excess    exuberant bonanza  like complaining  gibraltar   much rock.
0.5 ultimately  voyage   choppy  long    third hour  found  yawning, 'yo-ho-hum    sore bum.'
0.7   stunning visual effects  well-paced action sequences   smartly written story, pirates closes  book   trilogy (and opens  book   next batch) far  elegantly  enjoyably  spider-man.who'da thunk?
0.875  thrill-a-minute extravaganza.
0.75  vastly accomplished bit  commercial filmmaking,    payoffs  pitfalls   faint praise implies.
0.6  15 minutes  side  three hours, it's longer  spider-man 3   last pirates entry,    long enough.  supposed   popcorn movies,  not_berlin alexanderplatz.
0.75  third pirates  tender moments  smashing ones,    fix  depp, you'll manage fine.
0.5  like  action movies complicated,   world's end  less  complexity     high seas bazaar  everyone  everything vying  attention. end  going home  nothing  show   adventure.
0.5  overloaded sequel exhausts without ever satisfying.cluttered  clattering, busy  jokes  never not_bob   surface  not_funny,  not_puts  not_'oy!'  ships ahoy.
0.75 [special] effects pale  comparison  depp himself.  is,  ever,  heart  soul   franchise.
0.6  world's end includes  whole lot  chitchat,   characters strain  explain  overplotted extravaganza.sure,  pirates need reasons  swing swords   other,    really need  many?
0.5 abandon hope  ye seeking  coherent, much less satisfying, narrative.
0.625   previous installment, dead man's chest,   classic no. 2, antic  insultingly unresolved, world's end tips  ship  far   opposite direction. first two hours   168-minute leviathan  bafflingly action-free.
0.7  cannibals, coconuts  landlocked locations [of dead man's chest]   replaced   high-seas high jinks  made  first film  enjoyable.
0.75 it's  entertaining   muddled middle   trilogy. rounds   narrative   satisfying way  eluded shrek  spider-man.
0.875   loved  first two movies, you're going  love  one,   good reason.verbinski wonderfully mixes comedy, action  drama,  gives  character something special  do.
0.75   third installment  overblown, drawn-out spectacle   plot twists   pretzel factory?perhaps.  still deliver  visually stunning, wham-bam conclusion   rousing pirate trilogy?absolutely.
0.7 anytime something suspenseful might  occurring, there's always  joke defusing  somewhere. every time  happens, it's welcome.
0.625  movie ends  like davy jones  -- many-tentacled, full  bluster,  devoid   beating heart.
0.9 exciting  entertaining...and  patient   long end credits   revealing epilogue   salty seafarers sail on.
0.75 ...any movie  involves something called  'nine pieces  eight' doesn't not_really not_care    not_follow it.
0.6 click  full review
0.875  promise   hopeful tomorrow  spectacles like  pirates   caribbean      dying cinematic breed destined    another theme park attraction.
0.75   brutal,  wackiest  certainly  trippiest   'pirates' pictures...  it's overloaded   bit overly complicated, that's  not_exactly not_unusual   movies.
0.65  finale ends  going   long    time  'important' events occur   end  couldn't find  within   care anymore.   swashed, buckled  cgied  apathy.
0.25 bloated beyond comprehension, overplotted   point  aggravation,    soulless   ship captain specter, [the film]   total mess.
0.75 director gore verbinski continues  deliver  big-budget goods.
0.875  epic spectacle  every sense   word, "pirates 3"   non stop journey   corners   earth.
0.9 yep, it's  bit  long     little convoluted.it's still one   best times i've    movies  year.
0.25 given  origins   theme park ride, it's apt  disney's pirates   caribbean trilogy  experienced  trajectory  unlike    rollercoaster:  not_initial high, not_followed  not_repeated plummets  nauseating lows.
0.6  world's end, shows  hollywood excess,  combined   right combination  actors   occasionally smart script,  work  quite nicely, thank   much.
0.7 despite  rather dull  uninspired opening,  last hour  action  resolution makes   suitably satisfying ending.
0.6  effects  spectacular, knightley  bloom    chew    romance  play,  depp, vamping multiple versions   ditz  created   role,  uproarious.
0.5 rum   mandatory  every man, woman,  child misguidedly attempting  make sense   frantic pirates   caribbean:  world's end.
0.7 pirates 3  better  pirates 2  one  good reason: forget captain jack, captain barbossa  back!
0.4  drifts along    sort  doldrums, two minutes   not_terribly not_exciting story not_followed  ten minutes  not_special effects,    not_are not_dandy, not_most   not_demonstrate  textbook definition  not_overkill.
0.8  entertainment life raft   found   waters   aura  mystery  adventure provided   masterful technical crew.
0.5  won't matter whether you've not_seen  not_first two pirates movies  not.you'll still  confused.
0.6   diligent   faithful, director gore verbinski  screenwriters terry rossio  ted elliott, laboring   bombastic tutelage  jerry bruckheimer,  assembled another collection  exciting set-pieces  bellowed dialogue.
0.875   visually spectacular, action-packed  surreal   adventures  capt.jack sparrow.
0.7  enough surprises  keep us gripped,  laughing, right   impenetrable, overwrought plot.
0.6  plot's  trippy, twisty mess,  it's far  long,   looks fantastic  makes  bold choices   execution.   jack's back  save  day.
0.625   film's final act  shipwreck cove, one  feel  sense  satisfaction   pirates series,  glow   rum punch   ocean sunset.
0.5 producer jerry bruckheimer  deserve  shoutout:  takes  kind  genius  sucker audiences  repeatedly buying   party tricks.
0.625  thrilling final hour  almost enough  make one forget  much   labor    trudge   first two-thirds -- almost,   not_quite.
0.25 roger wouldn't not_be not_so not_jolly   not_had  not_sit  pirates   caribbean:  not_world's end,  tiresome, not_disorienting walk   not_165-minute-long plank.
0.5 left      movie's heavy lifting, knightley  bloom  still  flavorless   make rice cakes seem like  feast   senses.
0.5  world's end  visually exciting   three movies i'm still confused   plot.
0.8   documentary   entertaining  air guitar nation,    ask   really need    redeeming social value   advance  art form   way.
0.8  raucously entertaining documentary  one   silliest competitions   planet actually   serious message   power  "airness"  change  world.well, maybe.
0.333333333333  must  better,  useful ways  amusing   obviously none  would not_allow   not_strut  stage   plaudits   not_baying crowd like not_latter-day rock stars.
0.4 like  guitar solos,  film doesn't not_quite not_know   quit.
0.6 originality 0.9, presentation 2.3  silliness 5.2.
0.4 despite  film's admirable brevity it's still hard  maintain  wry ironic grin   full 81 minutes.
0.8  gloriously insane journey   weirder reaches  rock, air guitar nation   funny, funky  oddly moving burst  lively factual entertainment.
0.8 shot   raw, grungy style  lends  film  degree  authenticity, agn   riff-roaring experience  rarely not_hits  bum note.
0.6    entertained even if,  rock'n' roll terms, it's less satanic metal  cutesy chart pop.
0.5  nuts-and-bolts document   annual air guitar world championships  take place   rural outpost  oulu  finland.
0.8  delightfully surreal look   bizarre performance art.
1.0 hugely entertaining, frequently hilarious documentary  colourful, warm-hearted characters   infectious energy that'll send  bouncing    cinema   goofy grin   face.
0.8  genuinely funny  absorbing documentary.
0.8   documentary compels   care  something   didn't not_think  not_had  interest in, not_well...  rocks!
0.7 air guitar nation    well-made film   tells  story   quick, even pace,   really need  suspend  disbelief  you're going  allow  film  fully wrap    charms.
0.75 somehow,      2007 movies  faded  memory,    feeling    still remember  passion  commitment   people  met  air guitar nation.
0.7  fun enough goof  give  90 minutes   time   feature film.
0.5 sure,    infectious goofiness  watching  grown man   red robe  hello kitty breastplate rock    imaginary ax.  gag  spread pretty thin.
0.75  every dork   stood   home stereo speakers  banged away   invisible instrument,   last  validation.
0.75  "seinfeld" proved, shows  nothing    lot  fun.
0.75 "air guitar nation"  deliver  goods,   extremely funny scenes   honest-to-goodness rocking concert footage.although  fear   existence  "nation"  nudged us  much closer   karaoke documentary.
0.5  film's action footage -- lots  men  women thrashing around   theoretical fender  hand -- gets pretty tedious   while.    much self-inflicted embarrassment one  bear watching.
0.75   pitch-perfect documentary    real rise  air guitar competition   united states,  two   top performers, stony thoughts  arise   whether one  suddenly trapped inside  satire  got wrapped   reality.
0.6 it's  limited movie,   musical palette  performers choose,   number  players  movie spends time with.
0.7   event   not_only not_taken not_seriously   contestants,   also surprisingly devoid  irony, makes air guitar nation excellently enjoyable.
0.8  one character cheerfully announces  wants  "out-weird  world,"  want  let  know we're right   him.
0.625  suggestion   c-diddy   seen   sort  ambassador   'make air,  not_war' sentiment. not? even  real ambassadors go,  could  worse.
0.7  film   lovingly hilarious portrait   bizarre  endearing pastime.
0.75  favorite   film festival circuit, alexandra lipsitz's exuberantly funny documentary follows  triumphant path   american air guitarist   rises  u.s.east coast champ   top rankings   international air guitar festival.
0.75  makes    pick   air guitar  rock out.
1.0    charming  hilariously real.
0.75  finns take  whole thing pretty seriously, noting    hold  air guitar, it's impossible  simultaneously hold  gun  rifle.(i'm sure  hombre   peckinpah movie would  able  pull  off.)
0.8 it's one   charms  air guitar nation  much   plays like  mockumentary   you're  not_quite not_sure who's not_pulling  leg. it's real, even   guitars  not.
0.666666666667 air guitar nation   fine job  bottling prelapsarian exuberance.
0.625 alexandra lipsitz believes  air-guitar competitions  worth  whole feature-length movie.she's wrong,  course.  fun lasts longer   might think.
0.75 fascinating?absolutely.
0.625  dumb   idea  grown men dressing   pretending  play guitar may be, there's  not_arguing     not_grown men not_do not_so   not_truly not_awesome degree  energy  flair.
0.6 irresistible.
0.75 it's  not_small feat  film  documentary like    not_right balance  reverence   craft  air guitar  good, old-fashioned shooting   easy target,  lipsitz pulls  off.
0.7 although air guitar nation   documentary, lipsitz stumbled across  couple  compelling characters  jung  crane,   anything  n'air-do-wells.
0.9  movie's wild performances  droll humor  tough  resist.
0.5 air guitar nation plays less like  feature-length documentary     poorly thrown together behind-the-scenes supplement   real thing.
0.7  film   remembered   overall sense  camaraderie overcoming competition, fraternity trumping rivalry,   discovery  graciousness  victory  defeat
0.7  wildly foolish flick  takes  best elements  stand-up comedy  mixes   good, old-fashioned rock 'n' roll.
0.8  wouldn't not_exactly not_call air guitar nation  not_next not_important documentary,    colorful look   admittedly goofy activity,  flick's  pleasant little winner.
0.5     nice moments throughout  give one hope along  way,    conclusion arrives, disappointment  unavoidable.
0.6 hoy d%ufffda, (...) una pieza como edmond  resulta not_todo lo inquietante que deber%ufffda.eso quiz%ufffds sea lo verdaderamente llamativo.
0.8 "edmond"  beyond black comedy, it's  comedy  almost total stygian darkness. comedy   laughs make  cough  razor blades.
0.6 edmond  presented   cold truth,  it's really   truth    masculinist mamet feels.
0.8    small film   big payback, like  series  tableaux  illustrate   mildmannered mr everyman  become viciously untamed.
0.4     nihilistic plight   alienated,   nihilistic?  coal-dark satire,   needlessly dark?  uncomfortable edmond asks  questions   answers.
0.2  plays like  low-cal falling down,    rage  michael douglas's office malcontent  none   not_dark humour.possibly  weakest thing mamet  ever written.
0.25  didn't work.
0.4 edmond   slight, self-consciously arty affair  starts  like  gloomy version  falling   petering    deeply anti-climatic ending.
0.4  falling down-meets-after hours pitch  plum cast (william h macy, rebecca pidgeon, bai ling, mena suvari) look tempting,  it's   stretch  not_see  it's not_sat   shelf  two years.
0.2  great man lets rip  deafening flatulent macho nonsense   truly awful movie, one    worst us pictures   released   years.
0.6     not_easy watch,    awfully honest art.
0.5 macy   top form  mamet fans  savour  vicious barbs  repressed male rage  many  find    claustrophobic, stagey exercise without  wit  scope  glengarry glen ross.
0.4  director fails  breathe  sort  life   piece practically carbon-dated   flailing assaults  political correctness.
0.333333333333  thankful it's  not_longer;  80 not_minutes, one may not_still not_derive  not_perverse pleasure   silliness   all.
0.4 whilst william h.macy   rewarding  ever,    not_transferred not_well   stage.
0.3 incredulity grabs    throat  doesn't not_let go.
0.6 comecando com  promessa de se revelar um novo um dia de furia ("uma noite...", neste caso), o filme jamais alcanca  intensidade esperada e se enfraquece ainda mais em seu terceiro ato desajeitadamente satirico.mas macy esta genial.
0.75 quintessential david mamet: brainy, playful, engaging.
0.8 it's  not_exactly  "happy" movie,   sure   fascinating one.
0.84 ...a powerful film,    not_completely not_coherent one.
0.6 edmond   failure   story,  it's   provocative  involving failure  it's worth  peek  two.
0.5  intriguing, disquieting,  ultimately overdrawn nightmare.
0.5 gordon's direction  lacks  subtlety,    bitter material.
0.625 gordon can't quite get  handle   odd material,  fails  moderate macy's performance.
0.5 even william h.macy's raw, spare performance cannot save edmond  distastefulness almost beyond imagination.
0.75  last handful  scenes, featuring bokeem woodbine   acquaintance  edmond's,  worth  price   ticket.
0.875  consistently stimulating viewing experience.
0.75 it's  wordy script and,    profane way,  beautiful one,  it's  words  aren't said     crucial.
0.625    mamet scripts,  includes multiple monologues,   cast delivers   fervor.  delivery can't conceal   diatribes  directed  topics   not_longer not_are not_pertinent.
0.875  sex-  violence-filled romp  sprays david mamet's staccato dialogue like rubber bullets   audience.
0.3   filmmakers gave  script    studios around town  told     macy  mamet    said, 'great!we'll read   weekend.'maybe    reason   never not_heard   again.
0.625   involved deserve credit  getting even limited financing  film   off-putting work, they've mainly  proven   things  better left   stage.
0.7 mamet's script may  not_be not_entirely not_convincing  either satire  social commentary,   macy's hands, poor, pathetic edmond's story finds  shocking, darkly funny resonance.
0.8  gordon's eye, macy draws pity   character  feels nothing beyond   suffering.
0.5 makes little sense   character study,  borders  nonsense   screed  race  america.
0.875   effective mamet play adaptation i've seen since james foley's blistering 1992 glengarry glen ross.
0.8  there's always  least one obscure independent   annual oscar race,  whole thing might  well begin here.
0.25  thriller that's dated, pointless  sludgy slow (even clocking   76 minutes).
0.5 edmond   self-absorbed  us  care much   fate,  like  proverbial train wreck,  can't tear  eyes --   ears -- away   spectacle.
0.625  plays like  hodgepodge  barely connected short films   happen  star   actor.
0.625  may   bleak  most,   befits  movie based   one-act play (written  mamet  1982),    speechy.
0.625 mamet's paranoid rant...is  bilious  ever,  time  overtaken  defanged it.
0.25 william h.macy, joe mantegna   number   true pros manage  keep straight faces   way   woozy, self-important stew  lurid nonsense.
0.75  design, nasty, brutish,  short...functions  drama  shock crosses  sensationalism   kind  purity   character study   man  desperate need  repair.
0.4  fussy little movie  wants   much  controversial  important   is.
0.75 edmond plays like eyes wide shut meets falling    dash  fight club, although mamet's original play debuted way back  1982     films existed
0.8   screen adaptation  david mamet's play, william h.macy  perfectly cast   prim manhattan businessman  heeds  inner demons  plummets  free fall.
0.625 despite  best efforts   concerned,  seemed explosive  provocative two decades ago  comes across  schematic  artificial.
0.5 like paul haggis's crash,  characters speak  minds  fully (or lie   feelings  transparently)   stuff    bubbling   surface  constantly rising  fiery tirades.
0.2  notable   bathroom jokes, humorous rape scenes  abysmal home-movie cinematography, [the film  a] reputation-dimming mess.
0.6  fans  almodovar,  first foray  filmmaking  essential viewing.
0.8 gruesome yet imaginative teen psychosexual drama.
1.0  inner tension   film emerges  jackson's enjoyment   girls' bustling insanity    gradual withdrawal  it.
0.875  incredible film may  director peter jackson's masterpiece.
0.8 fantasy  reality blur   chilling film  shows jackson's limitless potential
0.8  movie  first got jackson & winslet noticed
1.0 peter jackson creates  rich, haunting atmosphere, deftly juggling  eerily giddy fantasy world   girls   harsh, violent reality.
0.8  disturbing, boldly conceived story.
0.875  odd,  mostly effective mix  melodrama, fantasy  voice-over.
1.0 beautifully, horribly passionate.
0.8 one    genuinely disturbing films   ever seen.
1.0 despite  undeniable merits  jackson's  works, heavenly creatures strikes    best film   made.
1.0 powerful
1.0  beautiful, haunting masterpiece  peter jackson,  proof   lord   rings isn't  not_only rabbit   hat.
0.8 taut, clever,  fronted  two excellent performances,    clever choice  jackson's first step  mainstream filmmaking.
0.8 17-year-old kate winslet made  film debut   compelling blend  true crime  dark fantasy...
0.5 ...the writer  director, peter jackson, could  not_decide  kind  movie  not_wanted  make...
0.875 revealed  unforgettable fashion   capable director,  events  unfold   film   not_easily forgotten.
0.875  makes jackson's film enthralling  frightening   way  shows  two unhappy girls, creating  alternative world  safe  attractive  thought   worth killing for.
0.8 ...a work  remarkable clarity  vision,  well  one    original pictures      year.
1.0  unforgettable experience.
0.75    film   visual creativity  many fantasy films.
0.9 heavenly creatures  dazzling;  perversely original psychodrama.
1.0 heavenly creatures  definitely one    engrossing  best films   90s.
0.5  movie  begins  high tension gradually fizzles out.
0.82 heat feels like  cobbled-together conclusion   so-called trilogy,  movie  offers little   made   offerings...so terrific   first place.
0.7 morrissey turns  fame  travels  new york  los angeles   outrageously funny  almost painfully sharp comedy.
0.81  bulk   50-minute piece focuses   actual crashes  subsequent collapses,   analytical eye  specifically  caused   destruction.
0.625 provides  clearest insight    destruction   buildings (carnage  freud aside) touched  deep nerve   collective american psyche.
0.5  might  worked better   television episode   short film,    feature, it's merely another one   overly-long films   audience must wait around  silence    conclusion we've seen countless times.
0.625  conventional yet entertaining romantic comedy...
0.4 bateman  aniston  fine  don't not_have  not_real chemistry not_together, whilst  direction not_is not_flat  rather uninteresting.    occasional good moment,  "the switch" fails  push  buttons.or, indeed, pull  switches.
0.4 despite  novel plot device,  switch   disappointingly formulaic film   times quite soulless.
0.625    overlook  whole lot  guff  order  enjoy  slight  pleasurable entertainment   switch.
0.75 directors josh gordon   speck find  heart  wit   screenplay,   draw  strong performance  bateman, who?s funny  sympathetic   lovelorn wally.
0.8  would describe  movie first  sweet,   funny - though  funny  definitely present, either dry  sly,  big  farcical.it's definitely  movie worth checking out.
0.5 another week, another jennifer aniston rom-com. one's passable,  saddled   problematic central plot device.
0.6 aniston still   winning way   comic line although   really bateman  carries  film, yet even  understated performance  consistently upstaged  young robinson.
0.4 let   inconsistent characterisation  finally ending  gloopy sentimentality  silliness.
0.6 aniston  wasted    pretty thankless roles recently,    exactly right   movie.
0.4  strains  portray  progressive modern woman,  aniston's role   weakest link.
0.6 there's  interesting story   somewhere  nature  nurture,   pros  cons   clever  merely good-looking.
0.4 despite winning turns  lewis   on-form goldblum,  laughs   short supply.
0.6 there's much  enjoy,   not_quite not_enough  not_disguise  film's not_essential awkwardness  not_trying  not_cover not_too not_many bases.
0.8    good lines, especially   supporting cast including jeff goldblum  juliette lewis,  enough moving  witty touches, despite  contrived  predictable plot.
0.4 co-helmers josh gordon   speck don't not_just not_distort  not_original intention  not_eugenides's story,  not_force  not_kicking  screaming   romantic comedy mould.
0.4 one wonders  much    kinds  films aniston  make.
0.6   exactly  kind  role  suits jen    ground. kassie, she's dead funny, deeply watchable  hugely likeable.it's   shame there's  not_more  her.
0.6 surprisingly likeable relationship comedy-drama, enlivened  terrific performances  jason bateman, jeff goldblum  young thomas robinson...
0.6 jason bateman plays  reserved guy we're used   now,     much charisma  character wally  effortlessly watchable,   best thing   film.
0.625 mildly entertaining,  there's  reason not_not  not_wait   dvd.
0.625  movie doesn't suck.    not_say it's not_great,  thanks   wonderfully nuanced performance  bateman,   surprisingly moving  spots...
0.7  movie that, based   premise,  absolutely  business not_being not_as not_good   is. affecting   entertaining father-son story.
0.6 isn't without  moments,   time aniston  bateman push  something  honest  truthful,  film purposefully snaps back  standard rom-com mode.
0.875   best,  switch plays  expectations.
0.2  attractive  talented cast  utterly wasted   insipid alleged comedy.
0.6 ...  movie   charms, mostly thanks   star chemistry  aniston  bateman.
0.6  know within five minutes   start exactly   switch  heading,  getting   still  surprisingly entertaining journey.
0.8 jennifer aniston finally hits paydirt   cleverly written rom-com   broody single woman  turns   turkey baster.
0.125  annoying  wanted  throw  turkey baster  it.
0.75   switch, bateman plays  not-so-romantic lead  sometimes makes  want  shake him. still, he's never not_been not_so appealing.
0.4  switch sets  kind  record   creepy-premise category: it's   guy  woos  girl  sneaking  sperm   uterus.now, that's romantic.
0.75 bateman turns  standard leading male archetype   head.
0.6 wisely  emphasis   jason bateman  thomas robinson   jennifer aniston
0.375  real switch would    draw  real characters  let  dictate  story instead  plugging good actors   tired formula.
0.125  walkout-bad, 'bait  switch' rip-off bearing less resemblance  juno  little miss sunshine   terrible tv sitcoms revolving around  shopworn 'one big lie' plot device.
0.6  slightly  serious take   rom-com,  film benefits hugely   likeable cast even though  script lets frequently  down.
0.5 robinson    saving grace   movie, stealing every scene   appears in.  almost salvages  wreck  fails  pass muster    gone straight to...
0.7 it's indie-bateman  hollywood-aniston.    part, bateman wins.it's shocking  idea  absurd  work,  it's funny  charming.
0.625 jeff goldblum   fly  aniston  slumming   rainbow  leprechaun  bateman stood  valerie's family photos.goldblum  wear   purple shirt  every scene   wants to...
0.25  none   filmmakers --   (mostly women) viewers   screening --  not_realize  not_wally's action  not_implanting  not_unwanted sperm  kassie not_qualifies   form  rape?we're supposed  cheer wally  -- shouldn't  not_be not_going  not_jail?
0.5 quirky  implausible, it's  formulaic  utterly predictable romance.
0.4   problem   jennifer aniston rom-com is, well, jennifer aniston.
0.5    star's personal life makes  engrossing,  deceptive reading, doesn't not_mean  movies not_are not_anywhere not_nearly  entertaining.
0.5  not_bad not_bad   poster not_makes    not_be,   not_good either.
0.8 suffused   piquant sense  melancholia . . .  makes  points  sly precision   wicked sense  humor
0.625  switch proves jason bateman  headline  features -    don't not_need another sperm donor comedy.
0.5 t's worth noting   point   real life,  good number  people,    doctors,  gone  jail  fraudulently inseminating women.
0.625  aren't enough surprises  justify  title,   switch produces sufficient light   late-summer diversion.
0.684 heartfelt  occasionally funny albeit unsurprising  somewhat contrived.newcomer thomas henderson steals  show   best performance   child actor  recent memory.
0.1 there's  not_enough ru-486   world  not_make  movie stop not_existing.
0.2  women desirous  offspring actually throw "i'm getting pregnant" parties    chosen sperm donor arrives bearing baby juice   plastic cup?
0.3 perverse gender politics   play    insemination fantasy   man hijacking  woman's uterus   long play  win  heart.
0.625  comedy  suffers  awkward scheduling.though  isn't  not_only wrinkle.
0.6  switch   romantic comedy  presents  rare surprise:  won't not_make  not_want  not_scoop   eyes   soup ladle.
0.75 despite  relatively predictable plot  inconsistent pacing,  switch scores thanks   good balance  humor  heart.
0.4 amiable fluff  takes  time learning   walk, talk,  generally act like  kid-centric rom-com   is.
0.6 ok romcom centers  sperm donation, single parenthood.
0.75  bateman (adeptly mixing melancholia  humor), goldblum,   boy whose talents haven't  since  young jonathan lipnicki ... pregnant pause  ...  film bears watching.
0.75 evolves   uneasy romantic comedy   surprisingly tender  generous love story  fathers  sons  well  men  women...
0.625  chemistry  jason bateman   grave, sweet child actor gives 'the switch'  little melancholy magic  might  not_expect,    sitcom-y plot  dialogue.
0.2 likable cast wasted   dopey comedy. hey,  least    first head-lice-removal instructional montage  romcom history.
0.7  switch   wonderfully cute flick  builds realistic chemistry   father  son.jason bateman  thomas robinson  amazing emotional arcs.
0.75  warm, quirkily observant film, strengthened   appealing performances   low-key, easygoing vibe.
0.5 tries      sitcom  keeps falling back  cheap laughs.
0.625   much working   film, it's  genuine surprise   find  entertained anyway, thanks   strong comedic leads.
0.4 it's judd apatow lite, farrelly brothers special blend. call   harry met sally   ovum.
0.75  surprise   switch    star   movie  jason bateman,  not_jennifer aniston.it's  good surprise.
0.5  truly dusty cliche  drags     cute couple  don't,  know, think-of-each-other-like-that.until,  course,  do.
0.7 thoroughly entertaining.
0.4  first third   switch, directed  josh gordon   speck,   bizarre   leads   wonder if,   miraculous lack  oversight,  movie  blaze  unpredictable path. not_such luck.
0.5 it's  not_horrible     sense  make    bateman's talents,  it's awfully hard  relate  people  can't figure  clark kent  superman wearing glasses.
0.4  switch  built like  romantic comedy, except  there's  romance --  precious little comedy,   matter.
0.5 another   recent line  romcoms eager  get us laughing   way   sperm bank,     infant dividends beyond.
0.375  know i'm  first one  complain   hollywood needs  give us something  haven't seen before,      result, please give  3  freddy krueger movies   remake  gilligan's island starring zac efron.
0.7 don't not_be not_fooled  not_misleading advertising  even   preconceptions. turns   switch   heck   wonderful film.  film gets beyond  ridiculous set-up,  hits  poignant stride   see coming.
0.6 shaggy  likable,   not_lovable,  switch not_is  not_rare not_romantic comedy that's not_actually   made  adults.
0.375  unimaginative  formula-driven...that  seems entirely    hashed   executives   long lunch.
0.5 let's  agree  comedies based around sperm banks  sperm donations   banned   fair shores forever
0.8  spiffy romantic comedy  secrets, friendship, love, nurturing,   human race.
0.75 ...the best romantic comedy  come   pike   time.
0.375  film   not_comedic not_enough  not_be not_considered  comedy, not_not not_dramatic not_enough  not_be  drama, not_not not_romantic not_enough  not_be  romance,   not_believable not_enough  not_be  slice-of-life.
0.6  surprisingly heartfelt comedy  succeeds thanks   great chemistry  jason bateman  newcomer thomas robinson.
0.5 aniston  bateman  bring  rare bordeaux,   writers bring spam  white bread.  skip  picnic  show     glass  wine.
0.5 unfortunately,  latest ho-hum rom-com  hollywood's industrial commissary comes  half-baked despite noble efforts  two undeniably likable stars  try  rescue   mediocrity.
0.5 didn't not_jennifer not_lopez play not_essentially  not_same role  year   back-up plan?   movies  glamorous, 40ish single women leaping  single parenthood via sperm donation.
0.7   journey  hers,  satire  slapstick,  film   rare example  rom-com  men,  turns     nice switch indeed.
0.6 thanks  bateman's truly winning performance   bit   loser, "the switch" manages  earn  laughter   respect  equal measure.
0.5 aniston  bateman find  funny chemistry together,   film's bemusing setup unfolds  wit  charm. 6-year-old sebastian, thomas robinson steals every scene he's in.
0.75  jason bateman film  fans   waiting for.
0.5 allan loeb wrote  script.josh gordon   speck directed. they've done  concoct something gimmicky  banal.
0.5 there's zero heat  aniston  bateman;  synthetic feelings  film  generate involve  father/son relationship.
0.625 far  surprising   blinding preposterousness   switch's opening passages   fact   film smoothly recovers  become  passable character-driven rom-com.
0.5 marketed   comedy   woman taking charge   life ... offers   woman whose life apparently isn't not_worth not_exploring   not_finds  father   son.
0.375  textbook case  hollywood chauvinism.
0.5  film offers  - make   - surprises. almost saves    acting.
0.3      sit there, loathing  characters, waiting    learn  truth  wishing   somewhere else.
0.625  wish   great,  "pretty good" puts  ahead  plenty  recent romantic comedies.puh-len-ty.
0.75  set-up alone     funniest semen humor since there's something  mary.
0.5 bateman  aniston   chemistry,   movie's  entertaining moments come  jeff goldblum   thankless supportive-friend role.
0.625  that's good   switch  undermined   need  conform  romantic comedy standards    predictable performance   miscast jennifer aniston.
0.75  best jennifer aniston movie  ages  actually  star vehicle  jason bateman. aniston's work opposite  screen's premiere mild-mannered funnyman shows     engaged  pitch perfect.
0.4 marvel   desperate spectacle  three comic leads ...  outperformed   wide-eyed robinson,  quiet collector  silences.
0.625 ...an affable (yet thoroughly uneven) piece  work...
0.4 puts good intentions  appealing performances   balance  cliches  dead-end neighborhoods  rebellious (but sensitive) youth.
0.25 cisneros   appealing actor,    falling awake get buried   welter  cliches.
0.3 i'm   telling generic stories  young artists rising   lot  life,   goodness sake,  least shoot  right.
0.6 playing smarter  smoother   plot, cisneros uncorks  antimacho performance  deviates  type.
0.25 casts  collection  illustrious no-names   fatuous gangland epic  multicultural tensions  blacks  puerto ricans.
0.4 painfully stupid  kids love it.go figure.
0.5 becomes  laconic  forgets  movie ought   something besides show   lazy smile.
0.2 there's  odd decent gag  you're  busy chanting  mantra 'straight  video, straight  video'  laugh.
0.4 mick dundee   not_so not_much  fish   water  days  not_terminally behind  times.
0.25  movie   good-natured, folksy  easy-going,   isn't not_very funny.
0.4  amiable, self-effacing dundee   audience deserve better.
0.5 crocodile dundee  los angeles   series  vignettes. retro quality   carry  far,   isn't not_long   film buckles   not_own weight.
0.5     mildly humorous moments,  you've seen   before.
0.4  subplot   sleazy movie studio   kid  plays little crocodile dundee   annoying.
0.4 lost   swamp   dumb script  lackluster direction.
0.375  movies  degraded   point  tyson  acting   quentin tarantino  directing, maybe   time   industry shutdown, strike-induced  otherwise.
0.3 feels like  feature-length vanity project.
0.5   stage   game, it's getting  little hard  present dundee   naif   outback   big city.
0.4  plot rehashes dundee ii's adventures  new york, except  weather's better.
0.25 oddly lethargic.
0.5 i've seen audits    thrilling.
0.3  latest, utterly gratuitous chapter   saga   wisecracking reptile hunter  add nothing   ever-dimming reputation   subaru pitchman.
0.5  decidedly mixed bag.
0.4 it's  greatest-hits collection along  lines  last weekend's beverly hillbillies marathon  tv land  tim conway's dorf  golf videos,  nostalgia  comedy  run   food processor   become  flavorless paste.
0.375  filmmakers lift something   'stock plots  bad crime movies' shelf --  art smuggling operation  uses movie-making   front.
0.625 despite  predictability   story   gags,  film  surprisingly easy  sit through, digest  even enjoy.
0.5  plot,    dignify   such,   pedestrian   sounds.
0.75 fun,  light comedy.
0.25 it's   appetizing  month-old leftovers   outback steakhouse.
0.0 hogan's subaru commercials  200 times  spirit  charm  dundee 3.
0.5  little interest even   targeted pg market
0.75 "13 families" isn't  not_visually not_wowing  clever doc.yet,  reminds us  film's capacity  memorialize  lost  honor  ache   living.
0.9  not_just another not_theatrical not_performance, not_unstable elements not_acts  live.
0.8 excerpts  performances  shows    harold pinter  minsk 2011 hint   visceral power   group,   belarusian authorities apparently view   threat  national security.
0.6 absurdist dramas staged  grace  ingenuity,  "dangerous acts" draw attention  eloquent   affecting fashion   plight  lukashenko's victims.
0.8 dangerous acts transcends  contemporary relevance.
0.8 recommended viewing, especially given recent events  ukraine.
0.6   startling  see  political opposition  outrage   mobilised,  not_primarily  journalism,  social media  established forms  protest,   theatre.
0.6 dangerous acts   poignant picture  eastern europe art  home   exile.
0.4  avant garde theatre collective challenge belarusian politics   underwhelming activism doc.
0.8 vivid  vital.
0.8 depicting  intellectual fire  fierce determination essential  revolution, dangerous acts pits  pen   sword   old story made fresh   fact it's  immediate   involved.
0.875 always intriguing  often quite funny, paul williams still alive  exactly  documentary  celebrity deserves.it's respectful   extraordinary accomplishments  giving us  accurate portrait   williams  today.
0.8    kessler's annoying traits,   get results.perhaps  different approach wouldn't not_have not_yielded  film  not_satisfying  "paul williams not_still not_alive."
0.625  resulting documentary,   endearing  dull,  indeed tell us  williams,   also tells us perhaps  much  kessler.
0.8 filmmaker stephen kessler's sheer delight  following around  boyhood idol, whose music framed much   '70s  kessler   lad  queens,  thoroughly infectious.
0.6  entertaining, emotionally inspired stroll  memory lane --  is,  kessler.
0.83 that's  makes  film  endearing -  captures  strange relationship  film subject  filmmaker, something   carefully hidden   documentaries.
0.7  bad  film's obscure star    hard sell  non-music geeks  anyone born  1965,   film's  blast.
0.8 charming, poignant   funny, paul williams: still alive   wonderful testament   truly gifted artist    end  fame   not_remotely  end  him.
0.875 it's  interesting look  celebrities   filmmakers  try  document them.
0.875 williams,   elected president  ascap  2009, speaks frankly  eloquently   problems dealing  fame,   recovery.
0.7 mr.williams's quiet integrity trumps mr.kessler  every turn.
0.8  oft-hilarious push-and-pull  director  subject-williams wryly notes   film  turning  "the steve  paulie show"-effectively hacks away   celebrity-enthusiast divide.
0.625  film  often undercuts  goals  indulging  director's need  self-affirmation   expense   movie's far  compelling central subject.
0.7 thanks  williams,  almost deserves  co-directing credit,  ends    endearing portrait  well   amusing real-life take   buddy film.
0.9 much chastened  time, williams   easy guy  like,   key   documentary   effective   is.
0.8 whether it's memory lane   introduction  williams' oeuvre  new listeners, mainly it's  freaking funny.
0.8 many ferrara faithful fetching  something uncanny  line   get   bargained for.
0.25 mary   mess. inter esting one, yet still  mess.
0.4 mary   convoluted, hysterical mess   movie  grandiose spiritual airs    drop  humor.
0.75  triune plot  ferrara digs   sleeves fully rolled up.
0.5  feels like  kind  snoozy artistic modulation  critics often confuse  maturation.
0.7  little   mess works   conventional sense,    performances begin  redline,  movie examines  relationship  performance  contrition.
0.4 ferrara presents  ideas  what's meant    meditation   nature  faith  ends   incoherent, pretentious mess.
0.7 ...both forest whitaker  juliette binoche (as   rest   cast) give  amazing performances     added   list   best work   careers.
0.8 somehow turns confusion   concise study    means  believe  god   day  age.
0.67  serious-minded film   confusion  anxiety  mark  true inquisition  one's faith.
0.6 sometimes-gruesome watchmen extras best  fans.
0.6  provides another angle   watchmen universe  might  not_otherwise get.
0.8 marks [asia argento]   far  adventurous  even risk-addicted filmmaker   famous father dario.
0.625  appreciate  even tolerate  film,  must separate    characters   material.what's unfortunate    movie   well made  let    that.
0.625 argento's film  arguably exploitative,   real-life horrors  effectively authentic.
0.7 jt leroy may   scam,  argento's scalding treatment  adults behaving badly   real  cold french fries   west virginia truck stop.
0.6 trying  bit  hard    modern cult classic,  it's clear  argento's heart    right place.
0.25   fabricated story   boyhood  included abandonment, rape  near constant fear  humiliation   movie. result  unwatchable.
0.375  don't not_know   movie not_follows  book closely,    does,  kind    wonder  leroy  albert  whoever   made   splash   first place.
0.125 vile beyond redemption.
0.75 [argento's] fast-moving, devil-may-care filmmaking keeps  heart  deceitful dangling    relentlessly harrowing subject matter.
0.5    redemption,  surcease,    film ends  barbarity continues. film made  intensely uncomfortable,     intention.
0.4 it's  taxing bit  exploitation, which, although you're glad  know it's  work  fiction, doesn't not_exactly not_make  case    art.
0.375  best,  film raises  all-too-relevant question:  true-life stories interesting  they're true?   they're interesting? worst,  raises  different question:   they're neither not_true  interesting?
0.6  film   captivating    perverse.
0.5 given argento's willingness  attempt  controversial book  all,  pulls  surprising number  punches.
0.5 like leroy's novels,  movie finds something hep  degradation, neglect,  eating   dumpsters. calls  mind  zoolander joke   fashion line, 'derelict,' inspired  crack whores  hoboes.
0.0 stripped    lurid backstory,  fictional tale  revealed onscreen    mere catalog  horrors,  ugly grafting together  dickens  america's  wanted.
0.25 watchable   train-wreck kind  way,  you'll probably want  take  shower afterwards.
0.25    execrable movie.
0.6 ultimately sabotaged  argento's  deliriously uncontrollable hysterics.
0.2 viewer discretion  advised,    it's well-nigh unwatchable.
0.375  film's heart   not_deceitful, not_merely not_obvious  overbearing.
0.5 argento doesn't not_translate not_leroy's novel   not_visual language  film,   least  doesn't conjure   not_same feeling  book does.
0.4  overwrought  underwhelming study  childhood abuse.
0.7 artful  stylish, argento's acting  filmmaking  edgy, authentic  rather nuts.
1.0 spiked  moments  true brilliance.
0.9 if, however,   willing  take  dark ride    rewarded.
0.1  opposite  accomplished filmmaking.
0.25 argento might one day make  good film -  certainly isn't it.
0.83   might expect  cheap quickie designed  cash    tim burton feature ... malice  wonderland  actually  honest   times intriguing updating   classic set  modern times,   cockney underworld  south london.
0.6 genuinely original interpretation   brit gangster  lewis carroll's surreal tale.
0.2 quite apart   fact   mistakes sexism  homophobia  sardonic liberal rib-tickling, even  80 minutes,  film feels like  brash, crass  boneheaded music promo that's  stretched  breaking point.
0.4 malice  wonderland  little  remind    performances    critics  even  late great harold pinter crowing   talent  [dyer] started    west end stage.
0.2 despite  certain visual flair, malice  wonderland  isn't not_very not_good. screenplay   main problem - it's   flat  unimaginative  justify  larger-than- life cartoon characters  populate  movie.
0.4 dyer   funny lines,   makes    them, proving    actually  good performer,   often marooned  endless geezer knees-ups. otherwise it's  bit pointless  heavy-handed.
0.4 alice's adventures lose something   contemporary translation,     little  care about.it's nicely shot, though,   style   1980s music video.
0.0 simon fellows  screenwriter jayson rothwell  come   one   worst ever ideas   movie  created  cinematic abomination devoid  point, humour  entertainment value.
0.4  good idea  unfortunately doesn't not_quite not_work, thanks  not_poor direction   script that's   not_clever   funny   thinks  is.
0.2  presence  danny dyer, meanwhile,  likely tipped     fact  it's a) set   world  brit gangsters,  b)  not_very not_good.
0.8      pensive, perceptive study   woman adrift whose expectations   relationship  never not_quite not_matched.
0.6 actress iram haq makes  solid directorial debut   tale  clashing cultures.
0.6 acharia's electric performance  impressive,  director iram haq brings  insider's sympathy   protagonist's plight.
0.8 haq   storytelling style   lawyer calmly presenting  facts   case leaving    audience  decide whether  focus judgment  mina  unsympathetic circumstances.
0.6 anchored   splendid lead performance  amrita acharia,   little directionless otherwise ...
0.6     mother,  lover   aspiring actress   once?
0.625 ...a fairly run-of-the-mill character study that's elevated  star amrita acharia's spellbinding performance...
0.8 "bear"  simply   calming  accepting childhood figure  modern television.
0.6 eventually,  stories begin  rely  simple, clever solutions rather  violent ones.
0.75 doesn't not_have  not_unified plot,  tells  handful  mini-stories  well.
0.75  cosmic equivalent  hearing  homeric epic  ancient times:  thrill   battles,  wait  bated breath   appearance   favorite characters,   root  noble, righteous warriors.[blu-ray]
0.5   sweet moments,    funny moments,     becomes  eye-rollingly calculated  it's hard  appreciate.
0.4  promising themes peter    film loses direction, though,  bartlett  neither not_sympathetic not_enough  not_root   dumb enough  laugh at.
0.5 charlie bartlett plays   safe.
0.3 charlie bartlett   poor man's rushmore.   great film waiting   made  psychiatry, anti-depressants   youth,   isn't it.
0.75 mostly    quirky, smart, inspiring,  surprisingly enjoyable high school movie.
0.5 charlie bartlett   ferris bueller   drug addled age.except he's   fraction   charmer ol' not_ferris was.
0.8  movie  extremely hilarious, yet  serious  emotional    time.
0.6   plenty  good qualities  charlie;   needed  apply   little more.
0.8 hugely entertaining high school drama   delightfully offbeat script  terrific performances   superb cast.
0.4 juno's dorkier, needier cousin,  one who's watched ferris bueller's day   many times.
0.75 even   canon  high school flicks, charlie bartlett seems slight,  like  wide-eyed protagonist,  ultimately wins     strength   puppy-dog appeal.
0.6 (o)ther   reprehensible glorification  teenage sexual promiscuity,    meaningless, forgettable film   relatively entertaining...
0.5 bartlett would make  decent sitcom character,   uneven film plays  accordingly.
0.4 ...all  fawning  sucking-up  bored  disgruntled teenagers...can't make charlie anything   sleazy, pill-pushing sociopath.
0.75 ...one    effective high-school comedies  come around  quite  time...
0.7 quirky, provocative  insightful,  slightly overlong  thoroughly enjoyable charlie bartlett   comic gem.
0.9 charlie bartlett represents  new sincerity ...  teens   comedy  jaded,   not_cynical: they've not_seen not_too not_much  want  create  whole different view.
0.6 parts  charlie bartlett  enjoyable, especially robert downey jr.'s performance   high-school principal  hates  life.
0.8  harold  maude   ritalin generation.  problem  charlie bartlett lacks  broader --  subversive -- range  harold  maude.
0.5 even though there's  smart stuff  charlie bartlett, there's  lot  dumb stuff  keeps  worthy elements  aligning.
0.5  might think you've met someone like "charlie bartlett" before. fact is,  you've seen many movies,  have.
0.5 like  main character, charlie bartlett tries  hard  win us    practically bursts  celluloid vein   process...yet  can't deny     impressive energy.
0.6 charlie bartlett begins  somewhat   typical coming-of-age teen comedy,    second act    thinking it's  original idea  adult appeal.
0.8  first two acts   prescription  what's wrong   third.
0.625 [director] jon poll...  trouble transitioning  humor  seriousness -  ends  mocking characters  need  sympathy  most.
0.75 charlie bartlett   refreshingly entertaining character study  refuses  dumb   youthful cast  bury  concerns  service   catchy soundtrack.
0.625  film feels derivative  always heartfelt,  never not_sacrifices  not_honest moment   not_cheap gag.
0.5  characters remain halfway  genuine comic creations  realistic individuals,   whole narrative feels artificial, stuck   tension    morality play   freewheeling comedy.
0.875 funny  character-driven, charlie bartlett   hero who's  ferris bueller-esque,  heroine who's  ringwaldish,  acid-tinged sense  humor   hughes-like faith  everything  work   unconventional people.
0.5  waiting   arrival   next juno may want  skip charlie bartlett,  relentlessly earnest teen film   17-year-old misfit who's  tossed   one prep school  another  bad behavior.
0.25  movie  unevenly directed,  stiffly mounted scenes  tonal shifts  offhand comedy  ham-fisted drama.
0.4 imagine  r-rated ferris bueller     annoying parts   younger matthew broderick's screen persona emphasized  you'll draw  bead  bartlett.
0.5  comedy  strains  hard   edgy  nearly pulls  muscle.
0.5 two decades  ferris bueller,  new smarty-pants seeks popularity  charlie bartlett.
0.625 charlie bartlett starts  get  bit preachy   works  way toward  climax heavily influenced  rushmore,  it's still well  average   type  film.
0.625    sympathy toward adolescent angst,  turns   charlie bartlett  really  reassuring  reinforcing worried adults.
0.5      goofy moments,  turns much  serious  midway   loses  lot   initial good    result.
0.625 it's risky business championing  adolescent protagonist  thrives   illicit.  appointments charlie holds   men's room make  argument   get behind.
0.75  exuberant, unexpectedly smart comedy   fraught give-and-take  kids  grown-ups.
0.625  film feels like  old person's notion   young people live.
0.8 tart, smart  fun.
0.75 charlie bartlett   often-laugh-out-loud-funny comedy  takes aim  privileged wasp culture   public school system  equal fervor.
0.5 [director] poll never not_picks  tone  not_stick with,   movie not_is not_neither not_quite not_naturalistic  stylized enough,  charlie's character vacillates  charming-soulful  creepy-weird.
0.625  movie     map  tone,  though downey brings obvious empathy   alcoholic character,  adversarial relationship  charlie feels fake  forced.bueller vs. rooney   believably bruising,   not_mention not_much funnier.
0.7   great swaths  plot  charlie bartlett  seem unlikely. yet, there's  likability   character   fair bit  thought   premise  execution  make  one   better teen movies  recent years.
0.5 like  teenagers  it, charlie bartlett   movie  search   identity, wondering   sort  high-school flick  wants     grows up.
0.5 tone  everything   movie like this,  director john poll spends  entire running time trying  find it.
0.625 although much   film  exaggerated  satirical purposes, somehow,   eye   farcical storm,  compelling story gets told.
0.5  soft  derivative script  newcomer gustin nash   lax direction  editor-turned-first-time-director poll lend  film   much kick   placebo.
0.75 ...in casting anton yelchin   title role they've hit  home run.
0.4 smug, painfully unoriginal    hip  edgy   trip  sears.
0.75 there's lots  like.
0.625 almost everything  charlie bartlett  based  successful teen comedy formulas   '70s, '80s  '90s.
0.75 honors  neuroses  high school  also holding   hope every teen needs...
0.5   remove  layer  imitations, nothing much remains.
0.75 "ferris bueller"   new millennium.it's  bit  jaded,   problems   bit  serious,  charlie    cheerful dude  it's hard   not_get not_caught    adventure.
0.75     comedy   way  ... it's like    enjoying  delicious ice cream sundae,   find broccoli   bottom   bowl."
0.3  proof  ferris bueller  dead
0.75  non-flashy  uncommonly savvy film  teenage life  one   hope finds  rightful audience.
0.375   end,  big message  charlie bartlett  said better   succinctly   r.e.m. song.everybody hurts.
0.0 i'm going   really f****** depressed  charlie bartlett isn't  not_worst, not_most not_irresponsible movie  not_see  year.
0.25 charlie bartlett asks audiences  believe   protagonist   sheltered     clue  not_bizarre  precious, not_overly not_mannered behavior not_looks   not_peers.
0.625  high school dramedy feels strangely earthbound, despite  articulate script   engaging cast.
0.6 certainly  fun  michael clayton,  ferris bueller  isn't.
0.625 though bartlett occasionally misfires,  trips  stumbles  made nearly irrelevant   rampant innovativeness  ingenuity  hand.
0.5 mediocre writers ignore reality, opting  clumsy wish fulfillment  hoping  won't notice  not_make  sense.sadly, charlie bartlett   example   school  non-thought.
0.6  overdoes  quirkiness  underdoes  character development, but,   end, it's salvaged   remarkable performance  robert downey jr.,  hardly not_ever not_gives  not_other kind.
0.75 it's  not_much   movie,     impressive calling card   young star.
0.5   could one ask   nostalgia trip?
0.5 it's like ferris bueller's day   way   virgin suicides,  believe    tell   two absolutely   mix.
0.5  lightweight outing heavy  convention.
0.75  would classify charlie bartlett   smart teen film.it's  ambitious  overall  successful   '80s forebears even though  resemblance  unmistakable.
0.5 neither feels authentically like high school  decides   appropriate tone.
0.8   give    charms  charlie bartlett,    doubt not_win  over.    anton yelchin's show,  it's  doozie
0.9  stimulating character study composed   rarified air  satiric, good humor  takes   side doses  social relevancy.
0.9 cast  crew maintain  engagingly snarky tone throughout  film,  raucous dialog   gleeful willingness  crush teen movie stereotypes.
0.6 here's  film  carries  heavy message   mis-use  prescription medication amongst today's teens,       clever (and fun) way.
0.7  wonderful iteration   adolescent coming-of-age movie.
0.375  feeble entry   teen-movie lexicon.
0.8  surprisingly strong addition   high school comedy genre   rounded characters  realistic situations  one normally gets.
0.625  spare, downbeat shocker shows considerable promise within  scope    modest ambitions.
0.7  argentinian horror film consistently hits  right creepy points  exhibiting impressive gory effects created  extremely limited resources.
0.8    best science fiction,  technology   future  used  explore  human condition   present.
0.2 occasional zingers  co-stars like sebastian stan   rival coach  thomas middleditch  hope's assistant poke   may rouse    stonefaced stupor.
0.4   movie   critique  mediocrity well within  grasp,  one settles   embrace  it, barely breaking  sweat.
0.4  foul-mouthed nature  half  film -    writers seem     mistaken idea   one swear word  funny,  two must  doubly     - also sits uncomfortably   cutesy cliche romance portion  proceedings.
0.55  grueling experience  sit   you're     not_central joke  rauch's character.
0.4  bronze feels like  film     ingredients   breakout indie comedy,   totally screwed   recipe nonetheless.
0.6   stumbles   routine much   way   manages  stick  landing.
0.5  cleverly conceived, occasionally funny,  mostly unpleasant motion picture.
0.6 oh lindsay lohan,    talent gone?
0.4 lohan acts   muddled mother-daughter comedy.
0.3  fluffy comedy   young woman   repeatedly raped   stepfather.
0.63 rarely not_awful, garry marshall's films not_consistently not_exhibit  veneer  banality,  georgia rule   exception.
0.4 click  full review
0.125 since   sexual abuse find  way   comedy?iguess  it's part   screenplay written  mark andrus  directed  garry marshall ("pretty woman").
0.4   people  would  attracted  actually watching  film aren't going   able  watch  anyway.
0.2  family drama  flies    place    not_do justice   not_serious not_ethical issues  raises.
0.625 ...it's ultimately difficult   not_be not_drawn   soap opera-ish exploits   not_central characters.
0.375  there's   not_dry eye   house  not_lilly  rachel finally hug, it's   audiences   cleared    point.
0.25  anybody really want  see  quirky incest comedy?yuck.
0.6 georgia rule isn't  not_bad movie.it's several bad movies  one,   good movie trying  get out.
0.75  may  not_be not_good news  not_casting agents   directors,  lohan   real deal.  act.
0.75  genre-bending female empowerment flick masquerading   titillating teensplurt.
0.25 georgia rule    lohan    go.
0.5  central problem   movie isn't   not_deals  not_several hot-button topics,    addresses    shocking lack  emotional honesty.
0.3  tedious yawn     bright spots.
1.0   end  film  genuine  sincere. tugs  peoples emotions     ever struggled   mother-daughter relationship   really relate.
0.625   enough  admire    may agree it's worth  look.   time,  film doesn't not_emotionally not_satisfy not_as not_strongly   should.one thing's clear though:   lohan's picture,   walks away  it.
0.5  characters would  better    set   jerry springer show  anchoring   film.
0.25 georgia rule doesn't not_make  not_feel not_good;  not_makes  queasy.
0.375 spin  however  like,  troubled  talented lohan isn't what's not_wrong   not_misbegotten mess.
0.375 you'd think  decree no. 1   movie  rules would   know exactly  kind  picture you're making  selling.georgia rule fails  basic test,   whole lot   ones besides.
0.75   acting showcase --  supporting roles   rich   leads -- georgia rule  undeniably one   year's best american dramedies.
0.25 it's  creepy, tone-deaf movie  three generations  women.
0.5  bar  soap   repeated element  georgia rule,  rightly so.suds rise   capably acted fem-drama laced  slap-in comedy.
0.25 frankly, it's  wonder  stars jane fonda  felicity huffman didn't belly    bar alongside lohan, not_once  not_read mark andrus' not_screenplay,  not_atonal, not_ersatz mix  garden-variety family dysfunction  rank 'chick flick' cliches.
0.25  murky blend  melodrama  comedy.
0.125   not_take  mom  georgia rule unless she's roseanne barr. may expect  three-generational chick flick,    get   child-rape comedy.
0.25 misguided  best  repellent  worst.
0.5  actresses, notably fonda,  fine,   characters   collection  cliches  behaviors  feel  patently false   generic town built around them.
0.25   see    striving for,  georgia rule   artificial,  feels like    flow chart   slice  life.
0.5  wonder lindsay lohan not_got not_scolded  not_missing work   production; i'd not_also not_try  not_stay not_away not_as not_long   could   project that's  confused.
0.5 georgia rule stars jane fonda   story    life would  like  lindsay lohan   granddaughter.here's  hint:  would suck.
0.4 georgia rule veers back  forth awkwardly  humour  drama, getting  wrong. various family secrets  plot twisties   tale  painfully, psych 101 obvious.
0.0   not_excuse  not_apparent lack  professionalism,    blame lohan  showing   work  bad shape?
0.25     'what   thinking?'hall  shame, there's  whole wall preserved  georgia rule,  feel-good, mothers-and-daughters comedy  child sexual abuse.
0.75 there's little gussied    surprisingly tart mother-child-grandchild reunion picture, written  mark andrus.
0.125 georgia rule   not_just  not_bad movie, it's  not_creepy one.
0.5 it's  shame lohan's best work  date  bogged    film  wants      league  terms  endearment    marginally better  divine secrets   ya-ya sisterhood.
0.125 georgia rule   bad idea dreadfully executed --  golden pond  fellatio jokes  whimsical incest melodrama  fonda playing  dad (who,   more,  eerily resembles).
0.625  not_just another bratty teen movie,  one  delves   intriguing  heartbreaking reasons behind  brattiness.
0.5 strong performances   r rating help keep georgia rule    completely overemotional, lifetime tv mush fest,   slightly.
0.75  three (stars)  compelling  vibrant,   make many viewers wish  actresses   stronger script  work     confident director  guide them.
0.4  casting almost feels like  kind  cruel joke  lohan.
0.625 quite  bit smarter    director garry marshall's  weepies...   big, happy, clumsy style ultimately isn't not_suited  not_finely not_tuned melodrama.
0.0  takes  horribly serious  painful subject  tries  surround    bad parody  hee haw
0.75 lohan's  extremely talented actress   wants    it's roles  films like mean girls  georgia rule  proves    one   great ones.
0.4 georgia rule wants    smart, funny movie  redemption  forgiveness,  none   women   film not_exhibited    not_noble qualities.critic's rule: save  money   one.
0.25  lighthearted romp  sexual abuse, alcoholism,  familial angst, and,    weren't not_bad not_enough,  movie not_wants  not_be not_taken seriously.
0.7      ingredients  bad chick flicks,  doesn't degenerate  not_total bathos, thanks   not_electric lohan.without lindsay,  would   dud.
0.3   insensitive comedy ever  alcoholism   softest drama ever  child molestation.
0.25  bad    actresses  hollywood?well, three really good ones thought georgia rule   best option.
0.5   different tone --   different hands --  dark  light elements might  managed  coexist rather  vie  awkwardly  attention.
0.625  american public likes nothing better   tragedy   happy ending, william dean howells observed. marshall  cautiously downplays  tragic elements   plot   sweetness  light left  sour taste   mouth.
0.4 well-acted, sometimes amusing  flat-out tone-deaf.
0.5 opening   raunchy  light comic tone,  story veers  queasy territory.
0.3 director garry marshall's comedy-drama suffers   unfortunate role reversal. comedy  stunningly unfunny,   drama  sometimes disturbingly funny.
0.6 georgia rule, directed  garry marshall   script  mark andrus, swerves  spins, taking  predictable plot   surprising directions.
0.5 maybe georgia rule   required viewing  paris hilton   term   slammer.   not_us.
0.25  comedy  sexual abuse.nice.
0.3  tone   inconsistent    effect     confuse  audience.
0.625 even   lack  forward motion   narrative shines through, georgia rule  worth watching  lindsay lohan alone.
0.25    ever  film project  deserved sabotaging,   it.
0.75  far better,  absorbing melodrama   titular conceit would   expect.
0.4   film's top-notch acting ensemble, georgia rule   sad taint   might  been.
0.25 garry marshall      tone-deaf filmmaker  work today.
0.375  you're able  ignore   lameness around it,     actually enjoyable   so-wrong-it's-right, showgirls-style way.
0.25  messier-than-thou melodrama that's guaranteed  repel.
0.7  film's blueness (in  x-rated sense)  turn  faces red,   guys   audience panting,  burn lohan's name   marquee.
0.25  facile   posits "i love you"   quick-fix remedy   characters' myriad, deeply rooted grievances.
0.5 convoluted, contrived  cliche'-ridden, evoking robert frost's "home   place where,     go there,    take  in."
0.625 it's   not_say not_there's not_not  lot not_wrong   film,  rather  suggest   chief criticisms    strange  "a mess" aren't among them.
0.6  often fascinating mess,   mess   same.
0.25 there's  obese brando pretending   god  dressed  gauzy white robes like  demented pope
0.8 amazingly, kilmer delivers  odder performance  brando.creepy retelling.
0.5   final third,  movie goes  hell   ways  frankenheimer intended.
0.625   exciting characters  killed   early,   we're left    satan's "seasme street."
0.2 i'm sure  looked good  paper.  kilmer's frighteningly apt mimicry  brando's voice     positive things   say.
0.5  movie keeps switching focus without ever getting  bearings,   brando exits earlier  expected, there's little  mayhem  fall back on.
0.8 uneven; definitely   moments.
0.8 writer-director hayao miyazaki,  previously made  impressive princess mononoke,  created  wonderfully bizarre world filled   gallery  creepy,    not_so-creepy, characters.
1.0 spirited away  unquestionably  best animated feature since brad bird's  iron giant.
0.75        kind  free-floating, imaginative animation, taking wing  even wilder flights  fantasy.
1.0 watching  japanese cartoon epic spirited away  like strolling  alice's wonderland  seeing every wonder sprout  around      first time.
1.0  result  nothing less  magical,  throwback    best  early disney.  can't remember  last time    enchanted   animated film, it's     young.
0.8 anything   regular 'toon, it's  (literally) fantastic experience.
0.8 director hayao miyazaki's insistence  hand-drawn graphics gives  cgi visuals  ethereal charm  ensures  story  always  pleasure  behold, even   rare moments  inaction.
0.5 ...a gorgeously animated yet sporadically entertaining endeavor  isn't not_quite  instant classic one might've expected...
1.0 magnificent, spellbinding movie   bit  edge.
1.0 full  riches, thematic  visual,   best way  understand   simply  watch  film  take   in.
0.875 filmgoers   ages   not_pass   opportunity  not_experience not_such  work  not_staggering imagination.
1.0 magical   word used casually  films like this, films  fantasy  childhood.yet  one really  deserve it.
0.875  persistently fascinating  slightly over-long fairytale  propelled   seemingly boundless imagination  writer-director hayao miyazaki.
1.0 spirited away  wonderful.
1.0  fractured, knotted story  adjusting  new surroundings   courage   face  peril.
1.0 think you're  hip  japanese anime   lost ten-year-old girl whose parents turn  snorting pigs?get  it.
1.0 despite  dip midway through,    captivating fantasy  sets  new benchmark  animation.
0.8  struggled  find  source  imperfection   film
0.7  not_instructive,  disney is,   not_aloof, like anime.spirited away  fun without   lesson,   welcomes  in.
0.875 'mostrando un profundo respeto por el mundo espiritual, miyazaki logra una verdadera joya de la animacion que  veces raya en lo poetico'
1.0  races along   speed   bullet train, visiting weird, enchanted places  likes    never not_been not_seen before.
1.0  wonders never stop.
1.0 one    impressive animated features   year,   other.
1.0  genuinely magical experience   adults  children  enjoy.see  -- you'll  glad  did.
1.0 spirited away transcends masterpiece status.composed  layer upon layer,  creates   terminology.
1.0 e como se david lynch tivesse dirigido sua propria versao de alice  pais das maravilhas.
0.9  could hardly not_wait   not_next plot twist  astonishing set piece,   not_mention  not_visual magic miyazaki not_still not_had   sleeve (and   plenty!).
0.4 yes, spirited away   triumph  imagination,  it's also  failure  storytelling.
0.8 ...its visual style  remarkably beauteous   creative touches abundantly imaginative.
0.8 much   makes  film work lies   combination   small touches  emotionalism, making  something    film  people  like  get stoned  go watch freaky animation (though  almost certainly works   level, too).
1.0  hate  gush   first sentence   review,   absolutely love  film.
1.0 one   greatest animated films ever made.
1.0 like  combination  'the wizard  oz'  'alice  wonderland' retold   clever storyteller  incorporates   details, twists  bits  humor   plot.
0.7 repeatedly reminded    later oz books,  chihiro's dorothyesque role   surreal  perilous fantasy land.
0.6 taking  page  "alice  wonderland" seems   helped.
0.875 it's weird, wonderful,   not_necessarily  not_kids.
0.9  imagery  rich, colorful  imaginative --  you'd expect  miyazaki.
1.0  best animated feature  hit theaters since beauty   beast 11 years ago.
0.6 it's  bloody shame   anime film   strongest theatrical push   remember     one.
0.4 sorry, y'all --  give up.
1.0 prepare   spirited away   amazing animated film.
0.875  scene  scene, spirited away unleashes  much wonder  visual imagination   end  watching  movie   state  rapturous, awestruck bliss.
1.0 it's perplexing  always enthralling.
1.0  feast  lovers  animation.
1.0 miyazaki ... conjures  worlds   wondrously bizarre yet follow   peculiar logic.
0.75 it's easy  get lost amid  flow,  characters transform  magical powers emerge  disappear without warning.
0.75  surreal   dream   detailed   photograph,  visually dexterous     times imaginatively overwhelming.
1.0  gorgeous epic  guaranteed  lift  spirits   whole family.
0.875 spirited away   wonderous tale  grade schoolers  never not_condescends  spoon feeds  themes.miyazaki's characters  situations   engaging    condemn greed  environmental negligence without ever sermonizing.
0.8 genius  nothing  -- that's  miyazaki means.
1.0 'alice  wonderland meets  east...taking full advantage   complex powers  anime   freedom  go wherever  mind  imagine.'
1.0 visually imaginative, thematically instructive  thoroughly delightful,  takes us   roller-coaster ride  innocence  experience without even  hint   typical kiddie-flick sentimentality.
0.8   story sometimes makes   lick  sense not_is among  not_virtues, imparting   not_does  exhilarating feeling  anything  not_happen.
1.0  breathtakingly magical animated fable  lifts  spirits  carries  away   world far beyond  wildest imagination.
1.0   heart   importantly, spirited away concerns  little girl learning  honour  friends   family  valuing herself.
0.875  colors, textures,  settings  impressively beautiful,   overall effect  mystical  magical, familiar  dreamlike.
0.75    force  visual rapture  spirited away.
0.75 children may  not_understand everything  not_happens -- not_i'm not_not not_sure not_even miyazaki  not_does --    almost certainly  fascinated,  undoubtedly delighted.
0.6 'alice's adventure   looking glass   zombie-land'  filled  strange  wonderful creatures.
0.9  film   miss.
0.8  closest american counterpart  spirited away  alice  wonderland,   analogy  not_fully not_prepare you.
1.0  exquisitely formed, flawlessly executed masterwork...as sheerly imaginative  groundbreakingly wondrous   animated motion picture   sure   seen.
1.0  say  miyazaki's intelligent, painstaking, hand-crafted anime  magical, dazzling  brilliant   understatement - it's incomparable, ingenious  inventive -just watch   win  osca-time!
0.8   one heck   movie,  one  see   made   money  japan.
0.75 there's  sense  delicacy,  artfulness,   tone    magic. 10-year-olds  see  like   scared,   won't not_have nightmares days afterward.
0.875 although anime features aren't   rage   majority  american movie theaters, spirited away    legitimate excuse  change  pending sentiment.
1.0 steeped  lore  unabashedly surreal,  film   charming enough  children   bizarre enough  adults --  perfect balance.
0.75 something akin   japanese alice   looking glass, except   seems  take  far  seriously.
0.8 miyazaki seems    inexhaustible supply  ideas  fill  screen   fill screen time.
0.8  shape-shifting creatures might   little  imaginative  traditional audiences  get  heads around.
0.875 miyazaki  provided another triumph, and,   midst   quality fall-off  disney's in-house animated projects,  reason  animation-lovers  rejoice.
1.0 watching spirited away  like watching  eastern imagination explode.
0.875  smashing technical achievement coming   greed, gluttony,  pre-adolescent whining.
0.8  almost goes without saying   animation  jaw dropping.
1.0 even though disney released  film, spirited away points    by-the-numbers  studio's fare  be.
1.0 creating  rare story-world  follows  consistent logic yet allows   anything  happen, miyazaki  proves     genii  filmmaker.
0.8 spirited away  every bit  captivating   sheer graphic power      message  go-get-'em-girl power.
0.875   mythic quality   familiarity  great children's literature.
1.0 miyazaki,  master animator  director   enchanting kiki's delivery service  princess mononoke, leads us   looking glass  never   not_spirited away.
1.0  animation landmark  monumental  disney's 1937 breakthrough snow white   seven dwarfs.
0.75  lovely, evocative tour de force.
0.9 spirited away  one    richly imaginative  visually spectacular films   see  year.
1.0   one   year's best films.
0.8 hayao miyazaki may  one  japan's leading animators,    new film, miyazaki's spirited away,  also envelops    wondrous landscape  archetypal magic.
0.75 spirited away delivers chunks  yellow submarine   phantom tollbooth --  vividly timeless oddity suitable  many children   stoners.
1.0 hayao miyazaki's breathtakingly beautiful  poetic spirited away --  japanese cross  alice  wonderland   wizard  oz --    landmark  animation  labeling   masterpiece almost seems inadequate.
0.75 spirited away   intense   youngest viewers,  teenagers  enjoy  --  ill-smelling 'stink-god' character  almost worthy   kevin smith gross-out movie --  grown-ups  find  diverting,   not_exactly deep.
0.875 spirited away   quality   dream:  takes  places  foreign  fantastic    option   yield completely     spirited along.
1.0  film   not_recommended  toddlers  easily frightened little tykes.  everyone else, kid  grown-up,  thrilling foray  magical realms   must.
1.0  haunting  indelible fable  warms  chilly soul  japanese anime  points  way   american sponsor.
1.0 writing   film like spirited away isn't  not_regurgitating information     not_know not_little  it,     experience  reminiscing.
0.7  must-see  japanamation fans, anyone familiar  japanese folklore,  anyone sick   boring stories  typically accompany american animation.
1.0 every scene brings  new set  wonders  delight  sometimes stagger  mind
0.875  instant classic spins  web   snare anyone   imagination.
1.0  work  beauty   surprising capacity   cute  cunning.
0.875  movie full  bewitching images  timeless fun  beauty.
0.875 it's  beautiful experience, nearly perfect   fragile flowing fluid score.
0.6  epic film   bizarre proportions... kinda like  japanese acid trip,  without  drugs.
1.0 kudos    enchanting film   year.
1.0  animators go  animator heaven,   probably view drawings   caliber    sprited away.
0.6 it's easy  give  one credit   mind-blowing creativity,   can't recommend   anyone who's  not_already  fan  not_miyazaki  mind-expanding drugs...it's   not_going  translate.
0.875 plot  takes  backseat  set pieces  flow    like  glorious stream  consciousness.
1.0 even  worst miyazaki picture   remarkable achievement,  spirited away  one   better films.
0.5 certain movies engage  affections  strongly that, even   start  fall apart,  tend  keep rooting  them.that's pretty much  case  newsies.
0.875 bale  menken  literally  make  movie sing.
0.625 despite newsies' many flaws, it's bracing  see disney attempt  pg movie  something  meaty  labor relations.would  every strike  resolved   little bloodshed   many songs.
0.5 newsies   live-action musical,  it's  barely alive.call  snoozies.
0.8 stop  presses!newsies   best live-action movie musical since little shop  horrors.
0.75  old-fashioned musical   better   characters sing  dance    talk.
0.5 though  cast  large,  not_interesting  even moderately well-rounded personalities emerge  it,   not_compelling relationships not_emerge   characters.
0.6 bale   cast  energetic  fun  watch,   story   fascinating history.  songs  choreography   disappointment.
0.5   drama,  features potent material.  presenting    musical,  hope  lost, thanks  imminently forgettable tunes   casting  actors  can't sing.
0.6 kids go  strike  gritty, historical musical.
0.5 making  directorial bow, choreographer kenny ortega strains valiantly  breathe life   misguided musical.
0.75 it's  bit   throwback   solid family film and,   time, represented  well-intentioned leap  faith   sort  studios rarely take.
0.4 overdone, splashy period disney musical.
0.2 pretty much "sucksies."
0.2 looks exactly like   is,  spectacularly bad idea.
0.375   crick   neck   indication,  watched kenny ortega's newsies like  dog hears  new sound. probably,  eyebrow  also arched.
0.5 people need heroes  uplifting tales,  suppose,   alter history  give    masses?
0.375 although  material  indeed involve young protagonists,  effort not_is not_made  not_show  lives   way not_today's kids  not_identify with. movie must seem  odd     foreign film.
0.75    10  musicals   past  years  comparison, i'm  not_sure  newsies would place.   is,     game  town -  it's quite entertaining    way.
0.5   primarily  children's movie     hard time working  much rancor   movie  campily perverse   one is. sat   whole thing  open-mouthed wonder.
0.6  50 percent campy fun --  another 50 percent  rather dull adventure.
0.5  can't manufacture honest sentiment.... so, i'd   call  movie  noble miss.
0.2  film felt  anti-climatic     reason.
0.6   film's ambitions crumble    avowed refusal  make  audience  uncomfortable.
0.75 things  lost   fire sounds like  made-for-lifetime weeper. two superlative performances means "fire"  anything   by-the-book drama.
0.76 less  profound,  consistently honest, things  lost   fire  neither triumphant  great,    meaningful.
0.625 ...never entirely comes    searing, hard-to-watch drama it's presumably supposed  be.
0.4 "things  lost   fire"   overlong downer  crumbles   relentless strain  anger  grief.
0.875   unusual season   many films  aimed  adults things  lost may    mature   lot.
0.875  sobering  intimate look    handle loss, "things  lost   fire"  owned   performance  benicio del toro.
0.4 benicio   heroine addict   heart  gold!
0.5  first time  stare  halle berry's iris, it's interesting;   fifth  sixth time it's exasperating.
0.8 story  death  redemption  much  kids.
0.875 berry gives  riveting performance,    deeply decent man trapped   hell    making, del toro gives  kind  career performance berry gave  monster's ball.
0.7 danish director bier focuses  themes  relationships  what's otherwise  rather contrived melodrama.
0.5  lovable heroin addict helps  widow   children cope  loss... obvious  unconvincing...
0.6 ...raw  anguished performances...
0.8 susanne bier's first english-language film   superbly written, powerfully emotional drama  terrific, oscar-worthy performances  halle berry  benicio del toro.
0.75 del toro's face    map  emotions,  he's allowed  unfold  freely.
0.75  shimmering example    good benicio del toro  become,  well   bad halle berry  pretty much always been.
0.6   remarkable thing  things  lost   fire   fact  susanne bier came   way  denmark  make  movie.
0.75 look  benicio del toro's name next   friend hal holbrook  (hopefully) max von sydow   best supporting actor names  listed.
0.84 ...plays like inarritu lite,  means it's  not_terrible,    pretend   substance  doesn't  fact deliver.
0.25 excuse me,  wasn't  soap opera not_supposed  not_be  halle's not_grieving not_character's loss   husband, not_not   not_worrying  not_losing  looks? doesn't not_get  not_more shallow  this.
0.625 ...a muddled story  features  outstanding performance  del toro ...wrapped   pretentious storytelling.
0.6   acting  remarkable   agonizingly morose, tedious melodrama  unfolds   pace   death march.
0.5  story never not_quite not_transcends  melodrama   characters not_don't not_grow  change...   stay mired   muck   soap opera existence.
0.75  movie   engrossing melodrama,     heart   right place.
0.75 surprisingly,  insightful tearjerker  padded  expressive layers well beyond  average made-for-television sentiments    penetrating performances.
0.8 [benicio del toro's] managed  top even himself;   recent performance  right     best screen turns,  not_just   generation    time.
0.75  deliberate pacing may put  viewers off,    bleakness   subject matter,  it's worth seeing, mostly  soak   complex shades  del toro's performance.
0.875 bier,  veteran   danish dogme95 collective  demanded raw authenticity  artificial gloss, brings  honest, distinctly european feel   melodrama.could  mean  new direction  popular american movies?let's hope so.
0.625     susanne bier film made   home turf we'd feel  lot  wrung    movie's end.instead we're  worn out.
0.625   go? yes, mostly  del toro  electrifying.
0.75  wistful  often lovely film.
0.875 [director] bier knows  difference  drama  melodrama.
0.625 it's  soaper   doper   classy widow.keep   mind, even   give way  seduction.
0.4 del toro delivers another powerfully simple  effective performance.berry  fine   character  doesn't not_add up, not_perhaps not_inevitable   movie  not_seems  not_have not_been not_lost not_somewhere  translation.
0.75 watching del toro bring glimmers  intelligence  kindness   character's messed-up surface makes  audience want  stick     movie.
0.75  movie  loss  mourning  bottomless sadness.   production is,  another level,  reason  celebrate.
0.375  movie    irritating example yet    film  tv  taken  shooting even  phoniest, soapiest stories   drunken, shaky, ultra- close-up camerawork  says, 'hey, look  us! we're   documentaryish!'
0.75    testament   well  movie  made  even   hardened viewer might find  tearing   moments --   won't not_have  not_hate    morning.
0.8 though   erratic   come   manufactured,  film   gift  gathering strength   goes on. harnesses  talents  stars halle berry  benicio del toro  ways  ultimately make us sit   take notice.
1.0 [director] bier steers clear  hollywood formula. low-key, natural style comes   drama honestly,  little manipulation  lots  character development.
0.8 simply put,   not_go   film   not_are not_looking   not_romantic comedy   routine drama.things  lost   fire offers  not_such escapism.instead, even   fiction,  brings us face  face   demons  life.
0.625 apart   mobile camera   moderately challenging time-jumping script,   weepy women's cable-television fare   tears-and-cuddles variety.
0.75 though  flirts  melodrama   tipping point,  movie, like  characters played  berry   costar benicio del toro, ultimately makes connections  honest, hopeful  human  induce guilt   part   open-hearted moviegoer.
0.75 yields  satisfaction  complaints.
0.625 [benicio del toro's]    character  human flaws,    movie perfect people tend   boring.
0.5 overwrought indies aren't typically  thing   achingly angsty melodrama  little  alter  thinking.
0.9  emotionally-draining yet uplifting film  grief  redemption   put danish filmmaker susanne bier  america's radar.
0.4  yet another example   gifted foreign filmmaker...fudging   reputation  traveling   tinsel town   western promise, things  lost   fire  lifetime lite cinema masquerading  actual a-list excellence.
0.5  movie that, despite  fine acting,   emotional impact   general anesthetic.
0.625 lacks  urgency  [director bier's] danish films.
0.6 however,   one element  "things  lost   fire"   work spectacularly well     central performance  benicio del toro.
0.75 benicio del toro   natural  captivating    amazed,  halle berry gets  overwrought stuff.
0.5    characters busily turning  lemons  lemonade,  film risks little  demands nothing   viewer save tears  empathy.
0.6 complicated  raw
0.75 beautifully shot.
0.75  watching del toro's eyes provides  emotional fire allan loeb's script can't hope  match.
0.8  deeply emotional film  gives us  deeper respect   trying  recover   loss   loved one  enslavement   addiction.
0.6  good grief movie  supposed  leave  feeling like crap but, things  lost   fire ended  making  laugh.
0.5 light  plot,  wouldn't not_be  problem   not_mildly not_rote characters not_held not_more depth   not_do.
0.7  rare tragic drama  doesn't not_let  characters  not_easy,  doesn't not_unreasonably not_punish  either.
0.0 maudlin, mawkish, unintentionally hilarious,  utterly devoid  human emotion. word i'm searching for,  guess,  "alien."
0.625 [director] bier  graceful, observant  small details,   efforts  mine  greater meaning   camera  loeb  put   page   fruitless endeavor.
0.6 evolves   story  sadness   outside looking in, rather   vivid depiction  hearts finding ways  become unbroken.
0.75   another face   movies  endlessly fascinating  benicio del toro's?
0.875 things  lost   fire deals frankly  openly   wounds --  obvious,   not_so not_obvious --  not_are not_left   tragic, not_untimely loss   not_loved one. times,  film  unsparing.
0.75 consistently well-acted and,   studio picture, pretty sharp   subject  addiction  recovery  relapse.
0.5 [director] bier's meditation  guilt, redemption, coping  addiction feels  much like old hat   doesn't not_carry  weight    aspires.
0.7   case  cathartic mutual therapy, berry   knocks     depth   talent   perfection   beauty.
1.0 jolson's best acting; great rodgers & hart score; quirky rhymed dialogue
0.9 even things    jarring  effective -- school children  teachers singing "my country 'tis  thee"   cut  every syllable --  unforgettable.
0.8   strange, pre-code, quasi-musical   socialist message   talking performance  silent comic harry langdon.
0.7 previous films   "gunners palace"    famous "war tapes" gave us intimate footage   day  day danger  tedium   war,   film not_has not_shown  sides   power  accuracy  "battle  haditha"
0.625 lacking  subtlety  nuance, broomfield's nerve-jangling movie nonetheless succeeds  showing  war  various vantage points.  wherever one's standing,  view  profoundly disturbing.
0.75 broomfield  effectively balances  storylines  superb cutting.
0.75 remember   mother warned  playing video games would desensitize   violence? witness exhibit a:  docudrama showcasing generation kill's  volunteer army    glory.
0.7 there's  size  scope   film  haven't seen  broomfield's prior work  shows  capable  creating  piece  cinema  par  michael winterbottom's films.
0.4  can't begin  describe  creepy  futuristic movie is.
0.5  broomfield hoped  shed  light   happened  haditha beyond  worst preconceptions, he's failed.
0.6  battle  haditha  british filmmaker nick broomfield revisits  wretched chapter   war  iraq.
0.25  film  nick broomfield,  superficially resembles brian de palma's redacted      mockumentary based  real, horrible events,   90-minute libel   marine corps.
0.3 amounts  overkill  leaves  room  interpretation  analysis.
0.8   sustained  unshakable narrative film  investigate  occupation  iraq
0.5 looking  nick broomfield's filmography  seeing three decades  documentaries, you'd think     would   aware   fallacies  cinematic objectivity.
0.8   apolitical film yet made   conflict...showcasing villainy  every side,  nobility  sometimes heroism  well.
0.25 ...this could've   searing documentary...
0.75  heart-warming, mother-daughter drama that's also  ghost story.
0.75   movie  about,    succeeds best,   primordial level  fear.
1.0 quite simply, jaws   masterclass  blockbuster entertainment --  tense, exciting thriller  redefined contemporary cinema. don't not_make  like  anymore.
1.0 john williams's oscar-winning music   excellent performances  roy scheider  richard dreyfuss add   ingeniously mounted tension  cleverly plays    deepest primeval fears.
1.0 spielberg knows exactly   human mind works,   uses  knowledge  plumb  elemental fear buried deep within.
0.625 ...the movie's justifiably legendary opening [paves]  way   engrossing first act that's heightened   scheider's magnetic performance   inclusion  several unbearably tense interludes.
1.0 spielberg fashioned  instant classic whose success owes  much   superb orchestration    substantial jolts  knockout performances  roy scheider, robert shaw  richard dreyfuss.
0.9   see anything,  ears  chilled  composer john williams' menacing two note soundtrack   builds   unforgettable frenzy   unseen shark savages  first victim.
1.0 jaws retains  power  enthrall  shock    time.
0.9  remains  influence   modern blockbuster,   one   best examples.
1.0    suspense classic  leaves teeth-marks.
1.0 jaws   perfect blend  set-pieces  story,  formula  hard  capture it's  near-mythical - filmmakers   chasing  like ahab chasing moby dick ever since.
1.0  aquatic terror  deftly balanced  lively, likeable characterisations.
1.0 forget saving private ryan,  schindler's list.  spielberg's masterwork.
1.0 one   absolute masterpieces  populist cinema.
1.0 five-star movie could scare  pants  kids.
1.0 spielberg  directed  film  contains many unforgettable  suspenseful moments. jaws    second feature film says something   talent  ingenuity  man possessed even    early stage   career.
1.0   brief    point,  greatest film ever made!thank    time.
1.0  looming, terrifying catch   day.
1.0  classic.tense, engrossing, scary and, subsequently, endlessly influential.
1.0 like   best suspense films, "jaws" manages  somehow remain amazingly tense, even  you've seen  film before. wonder not_so not_many moviegoers not_went not_back  repeat viewings.
1.0 it's  wonder  generation  holidaymakers not_still not_thinks not_twice  not_stepping   water.
1.0  masterpiece.
1.0 nowadays,  doesn't not_really not_scare  not_anymore,   love watching    way  moves.
1.0 one   greatest horror films made. opening sequence   not_only  classic, it's not_still not_frightening not_nearly three decades   not_was not_made.
1.0   might  one    best movies ever made.
1.0   comes   kind  thriller,  movie not_has not_been not_able  not_top jaws, although not_many not_have not_tried.and,   years go by,  seems increasingly unlikely  anything  come close.
0.9  loved  film   time     first time  watched it.
0.85 director steven spielberg  constructed  chillingly frightening film.
1.0 one   finest primal scare-thrillers ever  come   hollywood.
1.0  astonishingly effective thriller built    primal level: fear.
0.9    beast  launched  thousand monster movies.
1.0  film  sealed steven spielberg's talent   master entertainer.
1.0 one    effective thrillers ever made.
1.0 well, it's   shark...
1.0 ...a classic, action-adventure monster movie, maybe  best ever made.(blu-ray edition)
0.9 one   rare films  really deserved  commercial success   place among  best films   times.
1.0 one   best american films   1980s.
1.0  look   film  absolutely gorgeous.
0.625 except   mozart music  tharp movements around  edges, amadeus plays like  monument  mediocrity.
1.0  performance  abraham,  won  best actor oscar  it,  monumental,    forman's direction.
1.0 amadeus  simply one   finest biographical dramas ever made.
0.875  subject  artistic creation  typically handled badly   movies.... [amadeus] treats  subject  creativity   fresh way.
1.0 milos forman's opulent drama  sheer quality.
0.8 great movie,   not_quite not_true  history.
1.0  witty  highly imaginative historical fiction, well adapted  screenwriter peter shaffer    hit play.[blu-ray]
1.0 ...if  director,  producer,   writer approved   added scenes, i'm  not_going  complain.one way   other, amadeus remains  great film.
0.8  amadeus deals   music --    theme  greater  lesser talents  conflict --  frequently justifies  reputation.
1.0 [a] grandiose masterpiece.
1.0   wonderful mix  sight  sound,  humor  drama,  love  hate,  ugliness  beauty.
1.0 two amazing performances cap  stellar work  musical imagination  creative artistry.
1.0 amadeus   masterful combination  acting  storytelling,  sight  sound.
0.6 director milos forman ... gives tom hulce free reign  portray  world's  sublime composer   drunken, selfish fool giggling  way   ears  vienna.
0.81  clever  majestic hybrid  art house fare  middle brow entertainment.
0.5  bit overdone  overblown,  movie could  easily   half-hour cut   it,   one would not_have not_noticed.
1.0   arguably  best motion picture ever made   process  creation   creator.
1.0 terrific entertainment
1.0    portrait  mozart:  brilliant examination   creative impulse   subtle satire  man's limitations.
1.0 hulce's goofy performance  pretty fun  watch    itself.    sheer partying  joy like  hardest living rock star,  dandy fop   silly laugh   ego  match.
1.0 remarkable fictional account  mozart's life.one   best films   decade.
1.0  'special edition'  amadeus proves  abraham's oscar triumph   fluke.
1.0 reminds us  movies   lyrical  well  vulgar, ambitious  well  playful, brilliant  well    dirty --  like amadeus himself.
0.75  urge  revisit old successes   attempt  "improve" upon    risky venture  best.
1.0  story  utterly devastating,    lifted  made accessible   combination  cinematic ingenuity  astonishingly real performances.
1.0 uma obra de arte realmente  altura  homem que  inspirou.
1.0   film  grand gestures,    finest moments   subtle.
1.0  gloriously colorful confection  music, theater  emotion.
0.875  captures  smack  wit  peter shaffer's stage play.
0.8 boy,   movie.
0.875  costume epics come complete   deadly seriousness,  dreary self-importance  demands respect  doesn't not_earn  love.amadeus turns  notion   side  introduces fresh air back   stuffiness.
1.0 one   magical  rare films   nearly perfect mixture  beautiful writing, glorious music, elegant cinematography, remarkable acting, dazzling art direction,   engrossing story.
0.8 like  composers  film  wondrously depicts, amadeus: director's cut   divine work  need   little earthly restraint.
0.75   incarnation, amadeus  beautiful  behold.
0.75  principal additions ...   amadeus,   not_better.
1.0 even  longer amadeus feels  looks  right.
1.0 still  work  consummate artistry  craftsmanship.
0.75 still overwhelms  entertains   best  them.
1.0 still   wonderful movie   subject  music ever made   best film i've ever seen.
1.0 don't not_miss  chance  not_see  hear    big screen.
1.0 teens   interested  learn   movie  written   man whose twin brother    time   commercially successful   two,  playwrights,  surely influenced  choice  subject   approach.
1.0 watching amadeus  like listening  mozart:    horrible beauty beyond words.
1.0 entering  third decade,   lost none   power  awe.
1.0 amadeus   must   music lover,  film lover,  anyone  reveres excellence.
0.9  magnificent, passionate music alone makes  worth watching. layered story  complex, deeply wounded characters make  worth revisiting   again.
0.8 glossy romance   angel falls   surgeon.
0.75  movie's eerie, slightly menacing vision  black-clad angels lurking   shadowy corners  unsuspecting lives  genuinely haunting.
0.75   remake it's  not_as not_poetic  wenders' masterpiece wings  desire,  it's supremely mounted (by ace lenser john seale)  contains touching performances  nicolas cage  meg ryan deviating   respective screen images.
0.4 superb imagery can't compensate  deficiencies  dana steven's script  can't hide  formulaic nature   film.
0.4  useless remake lacks  sheer ethereal beauty   original wings  desire.
0.375  thinking person's film    can't think.
0.9  beautiful film  many ways.
0.75 marries romance  faith   love story  charming   handmade valentine.   lovely  look    sincere  intent   flaws don't matter much.
0.75  face   locked   goofy, awestruck expression  experience   spielberg movies.city  angels demonstrates  best kind  emotionally manipulative filmmaking.
1.0 uma pequena perola que faz jus ao filme  not_qual not_foi inspirada.
0.75  lovely oddity.
1.0 una de esas que gustan cada vez mas,  medida que se ve y se vuelve  ver.
0.875   not_typical hollywood movie.  beautifully filmed  lush colors  cinematographer john seale, whose sweeping aerial shots  golden lighting make los angeles   almost unrecognizable new world.
0.6  manages  leave  pleasant afterglow     mood   kind  loving.
0.8 cage, ryan  franz   quite good   roles. love story  seth  maggie  low-key,   works.
0.625  monotonic  glacially paced story eventually comes   completely predictable  highly manipulative ending.
0.625 standard-issue hollywood romantic fantasy.
0.5  idea   tagline   film: 'you  believe   angel    boner.'
0.3 slow, boring,  long  running time.
0.5 [director silberling] attempted  make  movie  pure sentiment,  whenever  seems  strike  genuine chord --  he's clearly capable  touching  viewer --  pushes   far   turns sappy.
0.4  emphasis  city  angels    simple romance  lofty questions  eternity.
0.4 needless hollywood dumbing-down  wim wenders.
0.625  film struggles  grasp  important topics...but  film  never not_attained  weight not_needed  not_deal  anything  substance.
0.75  angel movies go,   one   better ones,  not_least  meg ryan not_is not_so not_sunny  persuasive   heart surgeon  falls  love   angel.
0.8  movie   good issues  raise  choices  destiny  intimacy   importance  smelling  roses.
0.79  romance   tear-jerker,   might  come   simply maudlin, instead shines brightly   fine acting  meg ryan  nicolas cage.
0.6  little  heavy   melodrama  really succeed   great love story,  still  good performances   stars   heavenly moments.
0.75 surprisingly well-executed.
0.875 manages  update [wings  desire]    freshness  passion still exist within  characters   story.   triumph  conception, camera movements,  emotional feelings.
0.75  powerful, somber  highly intellectual picture,    not_even not_remotely  kind  thing one would not_expect   hollywood studio  not_mold   star vehicle.
0.75 city  angels   romantic  profound,  dana stevens' script  thoughtful  intelligent,   never not_felt not_insulted    characters not_say, not_do,  think.
0.8  old-style hollywood love story,  multi-hanky weeper.
0.3 awash  angelic choruses  panoramic scenery,  movie aspires toward  solemnity  dana stevens's prosaic psychobabbling screenplay cannot support.
0.3 glossy    not_heart, city  angels not_is  not_smooth, not_unchallenging bit  fluff,  not_as not_romantic   hallmark card.
0.61  cheap  easy recycling  old myths  superficial treatment given  significant social milieu   time  startling.
0.75 ...guaranteed  turn motown neophytes  fans.
0.75 like    poppier hitsville u.s.a.songs,  film   little  slick   little  warm-and-fuzzy...    always engrossing  enjoyable...
0.8 unsung heroes    pop music's finest moments get  stand    counted   documentary/concert/tribute.
1.0  combination  restored history, great music  rich anecdotes make standing   shadows sublime entertainment.
0.75  loving tribute   forgotten legends  motown.
0.875  anything,  film   something   public service -- shedding light   group  extremely talented musicians  might otherwise go unnoticed  underappreciated  music fans.
0.875 it's  thrill  see  guys playing   fun, stuck   shadows  not_more.
1.0    better documentaries  come   year,  none  not_touch  one  not_unadulterated pleasure.
0.8  film   enough  everything -- re-enactments, archival footage, talking-head interviews --   music  simply sublime.
0.5  shadows   great tribute,    poor documentary.    elusive  unknown  before.
0.75 scenes    band grooves  modern musicians montell jordan  joan osborne singing covers  spectacular.
0.8     music fan,    great film  see ...  hear.
0.75   belated nod   neglected all-stars, standing   shadows  motown  cultural history   best kind: informative, revealing  richly entertaining.
0.4 totally overwrought, deeply biased,  wholly designed  make  feel guilty  ignoring   filmmakers clearly believe   greatest musicians   time.
0.6   documentary, motown isn't   not_great.   celebration  music, it's absolutely incredible.
0.875 it's poignant, surprising, triumphant, funny,    dance  it.
0.4  documentary stumbles   could  soared.
0.75 marvelously entertaining  deliriously joyous documentary.
0.75 director paul justman hits   right notes.
0.75 try   might  resist,  you've got  place   heart  smokey robinson,  movie  worm  way there.
0.75  may  not_end  dancing   street,  don't not_be not_surprised   not_cut  step  two   parking lot.
0.8   love motown music, you'll love  documentary.
0.75  movie lets us realize  sound, still  alive  vibrant today,  created  flesh-and-blood people,      compelling story  tell.
0.8  documentary made  laugh, made  cry,     bite  tongue  keep  singing along.it's informative, entertaining,  hard   not_love.
0.8  good music documentary, probably one   best since  last waltz.
0.75  triumphant documentary.
0.8  jubilant, highly entertaining, sometimes bittersweet valentine   neglected confluence  musicians,  reunite 41 years  laying  first motown notes  tell  story.
0.6    said  done,  ain't  mountain not_high not_enough   not_keep   not_getting   movie.
0.75  motown sound was, quite simply,  sound.
1.0 guaranteed  please even folks  normally avoid documentaries  avidly  superman keeps clear  kryptonite.
0.75  great story  great music, right    final credits.
0.75   old guys sit around  tell  stories, standing   shadows  motown catches magic   screen --  behind-the-curtain peek     world's best-loved music, straight   cats  made  happen.
0.75  may leave  theater   questions  answers,  darned   toes won't not_still not_be not_tapping.
0.8  lot  fun.
1.0  watching it,    love  players  brings   fore   gifted  no-nonsense human beings      still-inestimable contribution   made   shared history.
0.75 standing   shadows  motown  one hell   party,   doesn't not_let anything not_get   way  that.
1.0  terrific doc pays tribute   group  musicians unfamiliar even  many soul fans.
0.75     doubt   funk brothers' key contributions   motown sound, it's dispelled   aging musicians take  stage  contemporary performers  re-create  classics.
0.7  names  virtually unknown,  yet  music  played   essential part   sound   '60s.
0.8  salute   literally unsung  underrecognized studio heroes  motown   good    one   rare documentaries  combine information  smashing entertainment.
0.6 gives  funk brothers  due  more, mostly  wonderfully juicy anecdotes.
1.0    warmth  standing   shadows  motown   absent   documentaries.
0.75 ain't  mountain not_high not_enough  not_keep  funk brothers  not_getting  you.
0.75 moving  heartfelt documentary   overlooked heart   motown sound.
0.8 sheds light   subject   familiar with,  makes  care  music  may  not_have not_heard before.
0.875 much   movie's value   document  particular players making beautiful music.
0.75 it's  glorious groove  leaves  wanting more.
0.6  worthy tribute documentary  digs  recognition   musicians  backed  marvin gaye,  temptations   motown legends.
1.0  got  involved   funk brothers    last half hour  musical numbers brought tears   eyes.
0.375   suckers     film's brand  shrink-wrapped nostalgia.i'm  one  them.
0.5 packed   many storylines,  drama feels like  zoo indeed.
0.6  muddled focus keeps  bought  zoo    guaranteed hit  kids   captivating adult drama    enough compelling moments  make  worthwhile.
0.45  short,  bought  zoo   bore   roar,   it's certainly   not_worst  crowe's not_career, not_it's not_far  not_earning  stripes   not_worthy successor   not_earlier films.
0.8 might   stereotypical 'family movie,'  it's still  good one.
0.6 full review  movies   masses
0.6  film   button-pusher,       nicest way possible.
0.7    animal encounters  fewer grief sessions would   nice,  it's still  solid family film.
0.625 it's something   sweet-natured slog, peppered,    crowe's films are, peppered   pop music  former pop music journalist loves.
0.6  unfolds like military assault   tear ducts.don't not_know   not_cry? not_here not_comes sigur ros' not_jonsi   not_evocative not_sonic swoop  not_help    way.
0.4  mushy metaphor    takes  bring  "cameron crowe movie"   big screen.
0.5  shameless manipulation  display  makes one wonder  cameron crowe's talent  gone.
0.6    admire  thoroughness    bought  zoo -    film disney would make   still knew  - caters   whole family.
0.6 superficially  charming,  lacks depth   still  pleasant  moving distraction.
0.8    movie's cute kids  sentimentality, [damon]   warm-hearted  convincing heart   uplifting flick.
0.6 it's  easy-going, likable film.
0.6 [a] cute comedy drama inspired   true story.
0.6  always look forward  watching director cameron crowe's films    say listen   superior soundtracks.  former rolling stone journalist, music  movies  simply born  run.
0.2  film lost   "hallo".
0.6  movie  pretty, sticky, thoroughly innocuous,  quite nice.
0.8   literally see bourne star matt damon enjoying    centre   heartwarming family movie -    make   difference   appreciation  it, too.
0.6  warm, sunday-afternoon-in-the-park type  movie,  that's  thing.
0.6 it's engaging enough  keep us watching,  never not_finds  not_real focus.
0.8  picture may   wholesome  twee  fans'   director's edgier work like almost famous   deserves    big hit  families.
0.6  isn't  not_wildest safari you'll not_ever not_go not_on,    plenty  attractions  offer less cynical visitors.
0.6 nicely written  featuring  great soundtrack,    unashamedly feel-good drama  terrific performances   superb cast.
0.6 crowe,   credit,   concerned  insights  family  romance -      heart-on-sleeve touching  you've got  sweet tooth   stickier stuff.
0.6 despite crowe's integrity  lightness  touch doesn't not_deliver  not_emotional experience of, not_say, jerry maguire  almost famous.still,   good    righteous dude back.
0.5 directed   norman rockwell   classic-rock set, cameron crowe,  overdetermined  painfully protracted movie needs  animals  less bathos ('their happy's  loud,'  sad/wise little girl complains   partying neighbors).
0.6 it's slight, sure,  there's  better, less-glossy film buried   material,  warm performances redeem crowe's agreeable return.
0.75 crowe simply remembers   make  sweet story. allows  huge heart  prevail   moving coda that,  manipulative, helped  buy   sentimental tone poem  simple destiny.
0.76 ...  sort  slovenly assembled, paint-by-numbers time waster  doesn't not_even not_seem not_able  not_hold  director's attention.
0.5  soundtrack's fm '70s rock classics seem like leftovers  one  crowe's  movies...or maybe one   rolling stone cover stories.
1.0  bought  zoo," based   true story,   outstanding show  could,  should, bring  herds  viewers.  centers   man  really  buy  zoo  200 animals,   children    staff  became  second family.
0.75 there's  endearing, almost fitzcarraldo-like irrational obsession   character  keeps   rolling  eyes   continues  silly quest  indulge  ego.
0.5  movie  animals, kids  fine acting  matt damon  scarlett johansson,   lacks  emotional honesty  unpredictability  made crowe's early films  irresistible.
0.625    sins  overt manipulation here,   large part due  matt damon's ability  make  character's grief real,  movie ultimately succeeds.
0.8 family film tackles grief  humor  deep empathy.
0.6   holidays   come packaged  well  kids  love  idea  living   backyard   zoo,    adults  misses  mark.
0.8 matt damon     relatable best   film   heart, drama  passion
0.75 zoo  contrived  sweet.
0.625  picture annoys you,   also wrings happy tears,  crowe pulls   heartstrings  crafty ways.
0.7 affectionate  amusing, it's uplifting, feel-good family entertainment.
0.375 clearly, crowe doesn't trust  audience  not_make   point   point b without not_stumbling  getting lost.
0.5 minus  corn, it's almost good.
0.7 writer-director cameron crowe manages  take  could    maudlin disaster  turn    workable film.
0.7 matt damon,  master   ordinary,  create  rounded, convincing  utterly engaging character     anyone, benjamin mee included.
0.75 crowe seems   making baby steps  new territory,  stylistically  emotionally.
0.6  sweet-natured tale  animals  new beginnings  you'll want  see   kids.
0.625  professional actor   best sense, always credibly grounded, damon  much better   material,    colin ford  plays  troubled son.
0.625 without crowe's laid-back approach  damon's anchoring performance,  bought  zoo could    sappy disaster.
0.75 consider   fine sign  emotional discipline   movie doesn't overplay kelly  ben's romantic possibilites.
0.5   films  holiday season  truly  labeled "family film." bought  zoo  one.sadly, many films wear  label  "boring." bought  zoo  one  them.
0.75  tigers  cool,  monkeys  cute,  deep down, crowe   interested   characters.   we.
0.625   ideas  old movies,  presented without    conviction  pictures used  give them.
0.375 let  begin  saying something nice  cameron crowe&rsquo;s  bought  zoo: kids  probably like it.okay, that&rsquo;s  i&rsquo;ve got.
0.7 you're  aware   imperfections,  ultimately find  easy  like.
1.0  end result   film   pretty much  total delight  top  bottom  even   don't not_think   not_is  kind   might not_normally not_go for,  not_turns    not_really is.
0.3  wish never not_again  not_see,   means forever,  movie sold  billboards depicting cuddly animals, whether they're zebras  tigers  golden retriever puppies,  big red bows wrapped around  heads.
0.75 "we bought  zoo" provides  welcome seasonal dash  wholesomeness  humor,  it's also  heartening celebration  second acts, even    unwelcome.
0.75 heartwarming holiday fare  even jaded adults  share   kids.
1.0 sure,    may   bit  cute  words,   smile   face  overcome  feelings  bah humbug  might  trying  sneak   you.
0.5  you're looking  something  whole family  watch,   fine. you're  adult wondering   need  see it,  answer  no.
0.625 sporadically tests one's sugar endurance,  there's  not_disputing  sincerity.
0.625 veers  much   often   realm  palpable manipulation.
0.75  film  sweet. observations  life   aftermath  death ring true, especially  anyone who's traveled  contours  mourning.
0.375 "we bought  zoo"   phony   kardashian marriage.
0.6  creaks, groans  cliches   screenplay ...  ... finally outstripped   attractiveness   performers,   two legs  more,  especially   tenderness  mr.damon brings   role.
0.625  filmmakers insufficiently stir  lumpy metaphors, chief among    animals,   humans,    difference  cages  enclosures.
0.6   not_quite not_crowe   not_absolute best,  carries  humanistic imprint  benefits   strong acting ensemble  keep emotions  check.
0.5  trying  hard  stay   side  hip    side  sentimental, crowe winds    zoo that's neither fish  fowl.
0.75  saves  movie   crowe isn't not_afraid  emotion.he's always willing  follow surprising new developments  see   make  characters feel,   result    almost always entertaining.
0.5 "we bought  zoo''   sweet-natured, terribly unthreatening drama  redemption  renewal,   may matter    man  made    audiences  see it.
0.75 it's reassuring,  little square,   sense  crowe,   father  family man,  reaching    new, younger audience.
0.4  moment   family film  dignity goes   window   animal reaction shot.
0.75 people  feeling sorry  matt damon,   isn't  not_embarrassing disaster  might fear.
0.75 it's  taking  complete leap  faith toward life-altering changes,  running theme    director's movies.
0.7 cameron crowe's "we bought  zoo"   undeniably manipulative crowd-pleaser  there's something   manipulated    expert manner  makes  tugging   heartstrings easier  take.
0.55  isn't not_just  exercise  mawkishness, though it's not_also not_nowhere not_near  not_emotionally not_resonant   not_strives  be.
0.5   time young rosie exclaims "we bought  zoo!"   feels like  umpteenth time, even altruistic idealists  find  inner cynics chucking incredulously.
0.75 there's  lot  fun waiting   bought  zoo,  it's  feelings  run  every scene that'll make  glad  came.
0.625  sentence 'you may  not_leave   not_get  not_tear   eye!' may not_as not_well not_appear   screen. yet  pg-rated film connected  me, schmaltz  all.
0.6  bought  zoo   charms. also   lot  live   --  misses  mark.
0.625 damon, thank  family-friendly-movie gods, really knows   hold  head   corn.
0.625  result   much formula   not_enough not_human interest.
0.625  average movie that's clearly  crafted  bring holiday families together   popcorn machine.
0.6 crowe's greatest strength   taking  potentially cloying elements  making  feel human  comforting rather  contrived  sappy.
0.75  general sense  blandness  predictability  marks  story's progression   not_damage  not_emotional strengths. feel   characters and,   care  them,  yearn   highs  film ultimately delivers.
0.9    sweet, funny, unapologetically sentimental film.
0.8 proves   damon  elevate   anything    appears.
0.6 cameron crowe returns  movie exile   bought  zoo,  sweet  sentimental ode  new beginnings  features  charming performance  matt damon.
0.75  performances  sincere  mr.damon actually seems     ball, giving one   best   mature performances   career.
0.6  much   movie feels predestined---down   rainstorm  opening day---and subplots involving budding romance end  forcing what's implicit.
0.6 captive humans  exotic animals   odd mix  mushy melodrama.
0.6    hoped writer-director cameron crowe would return   six-year hiatus  shed  demons  elizabethtown, well, i've got  bad news  you...  seems   can't reason   unflinching optimist.
0.6  emotional shortcuts  vaguely defined characters, held together    deserves  [matt] damon's admirable star turn.
0.625    first feature  crowe since  heavy-handed, overly quirky "elizabethtown,"   it's   not_complete return  not_form, not_it's not_close enough.
0.6  bought  zoo drops  cynicism, wears  heart   sleeve  doesn't not_mind not_laying   not_thick   effort  not_move you.  does-whether  like   not.
0.7 ...where  bought  zoo earns  stripes    process  getting    characters  relate   accept  other.
0.4 there's  audience   lazy sentimentality,  means crowe's half-hearted attempt  revive  career might actually succeed.
1.0  emotionally literate film   grieving family trying  jump-start  lives   running  small zoo  animals.
0.25 cliches  contrivances  corniness, oh my!   bought  zoo, writer-director cameron crowe dives headfirst   schmaltzy slop barrel.
0.4 cameron crowe won't not_suffer another not_total not_commercial  critical flameout,     return  form.
0.7  crowe's films radiate one thing, it's kindness,   something   lot  filmmakers  claim.
0.75 crowe finds   right blend  easy crowd-pleasing moments  maintaining  strong sense  drama  character dynamics    excels.
0.75 runs  little long,    warm  heart.
1.0  action  excellent  nearly non-stop.ogami itto whirls  katana  naginata  nimbly   marching band baton girl.
0.6 british dance flick  cliched  clean  fun.
0.8 got  dance winner akai osei    moves  horrid henry star theo stevenson  charm   bucket load.
0.6 it's hard   not_go along   film ...
0.4  least  dancing  fun.
0.4  seems derivative  lacklustre,  really inferior  almost anything  cbbc  citv.
0.4 "oh,   talent not_show thing not_again," not_groans ashley jensen's not_social worker   youngsters not_announce  plan.well,  said it.
0.6 it's  well-worn formula -  gang  youngsters   form  dance troupe  put   show   save  local youth club -    lacks  budget  makes    bravado.
0.6  charming family entertainment   clutch  seriously astonishing  visually ingenious dance numbers.
0.8 hugely enjoyable british let's-do-the-show-right-here comedy enlivened  strong performances, impressive dance sequences, likeable characters, breezy direction   witty script.
0.6  stars  inoffensive wish fulfilment aimed   distinctly younger audience   streetdance franchise.
0.6 'all stars'  funny  enthusiastic enough  entertain kids,    not_elder siblings,  may not_not not_buy  not_scrubbed-up version  not_teenaged britain.
0.4 derivative  occasionally fun.
0.2  day, god willing,     moratorium  films  plucky kids putting  talent shows  save  schools/parks/yoof centres  predatory developers.
0.6 overblown  unrealistic yet ultimately cathartic  exciting, death wish 3  still  entertaining ride.
0.0  direction  lackluster,   film  padded   number  useless scenes.
0.4 hasn't bronson's vigilante shooter done enough? evidently not.
0.4  weakest  least credible entry    series that's  enjoyable   would admit.
0.2 espouses  vigilante spirit   morally bankrupt.
0.0  poor man's dirty harry.
0.4     moment  credibility   movie   ending  sheer chaos,  anticlimactic  that.mr.winner runs   imagination  mr.bronson runs   ammunition.
0.0  final, sorry rattle  charles bronson's career.
0.2 gone   social conscience.lots  gore though.
0.25  action, direction  special effects   better   last time around,  isn't not_saying not_much.
0.3  short,  movie could  recommended     fanatical charles bronson fans    people   already desperate  1980s nostalgia.
0.6   funny moments,    kids.
0.625    number  genuinely clever twists  ideas  it's unfortunate  someone decided  muck    cheap slapstick.
0.625 comes  close   movie     successful comedy without making it.
0.6 matthew perry acaba revelando-se um protagonista carismatico e divertido.
0.8 features    best physical comedy  years, courtesy  matthew perry.
0.7 nothing   standard lowbrow fare featuring  little bathroom humor, lots  pratfalls,   awfully silly army  hackneyed bumblers, plotters, wimps  jezebels.
0.5  infrequent laughs  forced,   movie feels  stale   month-old focaccia.
0.625 uun ejemplo mas de que en hollywood siguen haciendo falta las buenas ideas y, sobretodo, quien las lleve  cabo
0.5 it's like one   late blake edwards comedies    little  working,     admire  attempt   physical humor.
0.375 rests solely   presumed charm   cast,  half   actors   not_charming  all.now,    tell you?
0.375 please --  not_more mob comedies. not_more not_bad ones like this,  not_least.
0.5  whole nine yards ends    undernourished side.
0.4  bad news   not_limited  arquette's not_annoying accent.
0.6 uneven.
0.6  main reason  see  movie would   cast.
0.7 another   'zany' romantic comedies starring  cheeseball star   sitcom series.
0.75 it's laugh-out-loud, side-splitting funny.
0.7  film ends    incredibly guilty pleasure  not_only    fact   not_is  not_dark comedy,  also    fact   film ends   incredibly sexy.
0.75 there's   cute jokes,   all,  seems  bit fluffy.
0.5  picture also allows  female leads  show  considerable stuff.
0.75  whole nine yards  bright crowd-pleaser   clever script.
0.6  film's stand-out performance ...   peet.
0.75   winceable story progressions   front  end  easily outweighed   fine "body"  fun film in-between. laughed  loud  often.
0.5  actors exhibit  surprising inconsistency  tone   performances.
0.5 yards  underwhelming.
0.8 imminently likeable slapstick comedy.
0.8  whole nine yards tackles  plot   unapologetically cheerful gusto   can't help  like it.
0.6  matthew perry,  offers evidence   may  life beyond friends  all.
0.75  subtle  unmistakable aura  jolliness sneaks   screen   whole nine yards.
0.4  thrill-less thriller. violent  kids.
0.625    critical void   middle--the villain.
0.6 em nenhum momento o espectador fica grudado  cadeira, em panico pelo que pode acontecer dali  alguns minutos.
0.5 even  engrossed   build-up   likely  kiss   rest  suffering  girls' groaner   wrap-up.
1.0 ...haunted   gap  human yearning  ultimate understanding.
0.9  least close    great film.it's  film  lingers   mind --    not_least  it's not_so not_open  interpretation.
0.86   insecurities   filmmaking,  stick   contrast   russian works,  easily overlooked   masterful  scenes    impressiveness   imagery.
0.8 invaluable pointers  narrative patience, spiritual yearning  technical finesse.
1.0 brilliant  audacious,  one    extraordinary final sequences  modern cinema.
0.9  fitting epitaph   great artist.every frame could  hung   wall,  script  supremely thoughtful   performances  universally excellent.
1.0  difficult film - slow-paced, unashamedly theatrical  heavily laden  philosophy - yet  profoundly satifying one:  rewarding display  filmmaking mastery  forms  mystical  enigmatic coda   legendary career.
1.0    swedish trimmings,  long, syrup-slow takes  unmistakably tarkovsky's,  it's   provide  arthouse disaster movie   mesmerising power.
0.8  involving  intellectually rich   tarkovsky's work.
0.8  sacrifice   stunningly beautiful film  holds  attention even   feel slightly stunned,   less welcome way,    actually going on.
0.6 true film devotees  appreciate  mystery   spiritual allusiveness   sacrifice.
0.8 certainly makes demands  one's patience,  tarkovsky  always worth  work.
0.8    poetic vision, filled   symbolism peculiar  tarkovsky's imagination.  also  visually stunning, hauntingly beautiful, brilliant piece  art.
1.0  sacrifice, famed russian director andrei (solaris) tarkovsky's last film,   pondering, intense, obscure film filled  images   haunt  collective memories  everybody   seen it.
1.0  sacrifice    sort  movie not_most people  not_choose  not_see,     imagination  risk  may find  rewarding.
0.4 dumb humor, insults  gallons  bodily fluids.
0.2 scarily awful --  spoof horror franchise needs  stake driven   heart,  quick...
0.25 perhaps   send   stamped, self-addressed envelope they'll tell us    thought   funny.
0.0    hope  excrement masquerading  humor  bury  gross-out genre    all.
0.7 basically   bunch  silly spoof scenes cobbled together around  thin premise,  allows  wayans brothers   fun   way  group  kids might  fun   video camcorder, except   multi-million-dollar budget.
0.625  opening 15 minutes  absolutely gut-wretchingly hysterical. laughed    second film      first one...
0.375  creators  scary movie 2  forgotten one crucial fact   horror genre--for every scream 2   twenty blair witch 2s.
0.2 it's  terrible,  long stretches    sea  writers don't not_even not_try  not_insert  humour, not_followed   not_attempted joke  not_doesn't work   level.
0.3 ...it   one redeeming attribute: brevity.
0.0   first film's primary target/model  scream    one's   haunting says everything   creative bankruptcy.
0.375  film  eleven writers. don't not_see   not_needed any.it's unstructured, plotless,  even  truly funny moments  merely juvenile stabs   dark.
0.4    same...only less funny.
0.25 filme producto de la excesiva comercializacion que tuvo su predecesor
0.6   haven't seen  target film,  not_only not_is  not_not not_funny,  not_becomes not_totally not_pointless.
0.75 it's  wackiness   whole thing  makes  work.
0.5 fast-paced, sloppy,  pretty dumb,  it's  quickly
0.6 "worth  rental"
0.62  proceedings mainly revolve around sexual  bathroom humour,  - depending   tastes -   either quickly grow tiresome,   entertain  endlessly.
0.25 never not_has  movie franchise not_fallen not_so not_far not_so not_fast.
0.5 choppily edited  obviously rushed  theaters  make  quick, tidy profit.
0.5 bodily functions  fluids serve   thin clothesline  cheap laughs.
0.2  whole thing reeks  sequelitis,   emphasis   rude  crude.
0.0  scary part    sequel  made.
0.375  movie plays  like  rush job  is.
0.6 it's  lot  tightly focused   first outing.
0.5  film never not_really not_regains  opening scene's momentum.
0.2  pocket  infection   skin   american body cultural.
0.5   satisfying hatchet job   spooky ... world  supernatural pictures.
0.5  remarkably shapeless   imagine shawn  marlon hashing  scenes  presenters  last year's mtv video music awards.
0.625 like  predecessor, it's  exuberant    puerile, oozing  cheeky energy   make  forgive many things.
0.25  picture wastes barely  second heading straight   toilet.
0.3 there's  fine line  funny   plain sick;  movie goes way beyond  line.
0.3 perhaps,   rare instance  subtle social satire,  film   released  july 4  remind america   high cost  freedom  speech.
0.0  desperately unfunny   wish someone would sue  false advertising.
0.375 boring,  decidedly misogynistic.
0.4  problem   wayans   raft  writers, including  brothers marlon  shawn,   also among  film's stars, begin    extreme, in-your-face note     place  go.
0.5 aside    genuinely funny gags,  motion picture represents  80-minute exercise  tedium   little   re-hash  first outing.
0.4      lot  fake  lazy attempts  humor.
0.4   horror   film   lame-ass script!
0.625  almost constant laugh riot  extreme gross-out humor  surprisingly limber lampoonery.
0.25  insufferable hodgepodge  phallic  fecal humor.
0.375  unamusing  chief benefit lies  making us appreciate  movies  parodied.
0.25    stuck   promise emblazoned   original movie's poster: 'no sequel.'
0.5  another contract-player time-killer.
0.5 lacks  fresh point  view   people lack individuality.
0.625 nothing new  writer-director jason freeland's garden party, then,  anything particularly insightful   mercenary business  getting   ahead  here.
0.375 it's familiar stuff  you've sampled  vast body  work devoted  la-dammerung.
0.8 exotic romance  early three-strip technicolor  great stars.
0.75  fresh  fun icelandic adventure yarn.
0.5 nai puts   understated performance  wang,  ying coats many   scenes  heavy symbolism.
0.8 [exudes]  muted dignity despite  anger simmering inside.
1.0  mulligan  deftly demonstrates,  story    characters,  failings  fragility,  heroism  nobility  spirit.
0.7  got  much    story   adult,  it's  shame   adolescent stubbornness kept    movie   many years.
0.875   story  related  young scout  jem,  childhood wonder  fear  never not_close behind.
1.0 one   rare instances   movie perfectly captures  essence   source material without compromising    way.
1.0 since  release,  intelligent, atmospheric film   warmly received  audiences responding  not_only   not_own childhood,  also   heroic image portrayed  peck,  shining example  citizenship  affectionate fatherhood.
0.625  kill  mockingbird   time capsule, preserving hopes  sentiments   kinder, gentler,  naive america.
1.0  terrific central performance  gregory peck makes   outstanding big screen adaptation  harper lee's classic novel.
0.5  much   novel's reckless atmosphere  missing...
0.9 oscar winner gregory peck  ideal casting  atticus,   lincoln-like integrity  intelligence perfectly serve  role
0.74  kill  mockingbird  make admirers   novel weep many times over.
1.0   tom robinson plot intertwining  scout  jem's education   ugly flaws   world they're  beginning  comprehend, today  film offers  extra accumulated layer  'meaning.'
1.0  classic adaptation   american classic.storytelling doesn't not_get not_much not_better  this.
1.0  all, it's  film  listening  dad.
1.0 arguably one   best dramatic films ever made, brought home  tons  great features,  sparkling new transfer,   nifty fold-out case.
1.0 superb   counts.great adaptation   memorable novel.
1.0 right, like anyone cares   say     point.
0.8 minor shortcomings   rewarding film.
1.0    films    called perfect,   one  them.
1.0 ...to kill  mockingbird leaves    much-needed belief  hope, ignited anew   eyes  children.
1.0 ...endearing, heartwarming, tragic, uplifting, and, ultimately, inspiring.movies don't not_get  not_better  this.
1.0  film  honest   time   country  happy endings    far between.
1.0 one   best movies ever created.poor mockingbird.
1.0 universally recognized   classic,   label  well deserved.
0.8  oldie  goody   still entertain   preaches.
1.0 made  black  white  1962   time   movies  switched  color,  shattered many notions    right.
0.25   worse   love story    drama   sorry state  television news?  answer: it's  tie.
0.4 glitz!glamour!love! tv news ethics?
0.6  perfectly respectable effort,     talent involved  could   better.
0.4 bland tv expose loosely based   life  jessica savitch
0.4 final proof  "based  actual events" means absolutely nothing.
0.5    not_real not_sexual tension  [pfeiffer  redford]   get-go,    finally  get together,  feels forced, ungenuine.
0.6  doesn't not_get not_anymore not_romantic  
0.4 serious flick  feels  like  satire   robert redford film.
0.625   one   untaxing time-killers   spend  lot  time pondering    actress's changing hairstyles  like best.
0.4 tv classic remade   forgettable buddy movie.
0.625 serves   expected gags  set pieces  service   thoroughly been-there, done-that plot line.
0.6  otima quimica entre eddie murphy e owen wilson rende bons momentos.
0.4 credit  murphy  wilson  making    it,   thomas it's  case  must spy harder.
0.5 it's easy  watch trash,  although murphy   co-stars deserve better,  would  wrong    lie    say    bored.
0.4 thomas demonstrates zero feel  either  material  milieu.
0.6    part,  spy   amusing lark   probably rank  one  murphy's better performances  one   lesser-praised movies.
0.6 it's disposable dumb fun. there's nothing wrong  that.
0.5 murphy  wilson actually make  pretty good team...   project surrounding   distressingly rote.
0.6 freakishly fun  watch.
0.2  spied   little eye,  turkey   movie.
0.5 even    generally amusing  time  time,  spy     problems  majority  action comedies have.
0.6 une comedie d'action ou l'action est deficiente mais ou la comedie fonctionne.
0.625  film   favors   memory    spy tv series,  not_genuine not_original  not_knew   not_pull   surprise.  big screen,    ordinary   get.
0.375  spy    mainstream  safe  movies tend  come, designed  appeal   wide  audience  possible.
0.125  dispiriting piece  hackwork  ranks somewhere close   mod squad  mchale's navy   list  unnecessary  ill-conceived tv-to-movie spin-offs.
0.3   need  new version   spy?  don't not_think so.
0.4  film  overloaded  self-destruct modes, override codes  cocky murphyisms discharged  machine-gun relentlessness.
0.2 except   fact   isn't not_set   moon,  not_kept not_thinking  not_was not_watching  adventures  pluto nash   again.
0.5  found  irritating  still fun.please read review.
0.25  owen  eddie go spying -  budapest!what's  spy   budapest!?  secret goulash formula?
0.25  spy   embarrassment,  monotonous, disjointed jumble  borrowed plot points  situations.it's  flat   open   pop left sitting   sun.
0.75   hail  buddy-comedy cliches works  service  two stars  appealing  murphy  wilson, memories  'the beverly hillbillies'  wash away like cinematic calgon.
0.5 what's next: "my mother  car?"
0.5  short,  you've seen  raucous rapport  two devilish dipsticks dodging bullets  personal put-downs, you've certainly seen   before!
0.2 implausible, utterly ridiculous,  absolutely unfunny.
0.2 it's  buddy movie  zero chemistry   leads,  even  action set-pieces seem dated  deadly dull.
0.5  murphy/wilson danger-with-laughs duo never not_achieves  not_cool, hip, not_bantering momentum  cosby/culp.
0.5  knows it's  lousy movie  draws attention away   plot  focusing   personalities
0.2  spy's empty jokes fail  stick  you.it's  olestra  major motion pictures.
0.375  rather dismal, glaringly formulaic action-comedy.
0.25  loud, witless mess   none   charm  little   intrigue   tv series.
0.375  cry   spy --   would   latest  laziest imaginable   vintage-tv spinoffs  capable  engendering  emotional response   kind.
0.4 nothing   movie  terribly fresh.
0.2  time  come  offer thanks  owen wilson.
0.25  feeble spoof consisting entirely  warmed-over gags  bond,  previous spy spoofs.
0.25  aspirations  not_social import not_inform  movie version.   shameless sham, calculated  cash    popularity   stars.
0.75  loose, lighthearted romp that's  notch   usual buddy comedies.
0.25  inept  big-screen remakes   avengers   wild wild west.
0.35 retreading  tired  worn genre,  film isn't  not_worst thing you'll not_see  year    offer  handful  laughs.yet,  certainly could   much better.
0.5 eddie murphy  owen wilson   cute partnership   spy,   movie around    often nearly nothing   charm doesn't not_do  load  not_good.
0.5  script doesn't not_make not_much sense  unravels   final reels,  director betty thomas offers murphy  wilson  opportunity  amusing asides  juvenile horseplay.
0.4  won't not_be not_long  not_you'll spy  spy   video store not_near you.
0.25  fights  poorly staged,  chases  boring --   series  crashes  explosions can't disguise  absolutely nothing  interest  going   long stretches.
0.5  plotting   generic   villain played  malcolm mcdowell may  well   played  roddy mcdowall    sinister distinction he's permitted  project.
0.5  tired old buddy comedy  laughs stitching together chases  explosions.
0.3  nothing else,  spy  succeed  counter-intelligence.
0.625 even  usually intense malcolm mcdowell doesn't not_have not_much not_spark:  not_main role not_is  not_press  not_remote control button  not_makes  stealth plane not_disappear  reappear, perhaps  foreshadowing   spy's cable-television future.
0.5  you're looking  nostalgia, you're   wrong place.
0.5   loved  television show  provides  film   title --  little else -- may  miffed.
0.375  casting disaster.
0.5    remake   numbers, linking  halfwit plot   series  standup routines   wilson  murphy show  funny  could      ambitious movie.
0.375    dopey shootouts  inept identity tweaks, nothing   movie amounts  anything.
0.6 it's   not_classic spy-action  buddy movie,  it's entertaining enough  worth  look.
0.6 nothing special,   fans  murphy  wilson it'll  worth  look   hits video stores.
0.5 remember  movie versions  old tv shows actually took  trouble  lining  cameos   series' old stars?  least followed  general contours   original series?
0.2 witless rehash  1960s tv action-comedy  star power  waste --  waste  does.
0.3   liked bad company, you'll love  spy!!
0.25  spy something lazy, slow, shallow, stupid, amateurish, unfunny, unsuspenseful, uninformed, unspeakably dull  witlessly written, directed  acted.
0.375  execution   dumbed-down,  dumbfounding,  sophisticated moviegoers might confuse   outtakes  spy kids 2  xxx.
0.375 humor   spy   anemic.
0.4  plain generic.
0.5  none   not_series' not_famous sophistication  wit,  audiences  get   film  nostalgia  tv's good old days.
0.2  dead spots   jerry lewis telethon.
0.5  thinly veiled excuse  wilson  play  self-deprecating act  murphy's well-honed prima donna shtick.
0.625  spy" made  laugh.it's  blast.
0.25  reason  keep seeing   movie  roughly   people every year    many  us keep going  then,   embarrassment  stupidity,  not_warning anyone.
0.5   spy  funny (enough)  exciting (enough)   would  fairly simple  forgive  financial extortion it's trying  reap   moviegoing public.
0.5 apparently  hollywood studios   not_longer not_be not_bothered  not_actually not_watch  not_old tv shows  not_are not_ripping off.
0.375   thought enron's power-supply manipulation   waste  energy, wait   see i-spy.
0.5  large portions shot  ugly digital video rather  film stock,  movie frequently looks like  washed  old videotape.
0.5  spy  ample reminder  memorable comedy is,    way,  tricky  pull    good party.
0.375  overblown clunker full  bad jokes, howling cliches  by-the-numbers action sequences.
0.4  sometimes  funny  mostly banal action-comedy    superficial links   1960s source.
0.375 owen wilson...has officially refined  act  saleable hollywood shtick.
0.125 it's  20 years since 48 hrs.made eddie murphy  movie star   man hasn't aged  day.  showboating wise-cracker stock persona sure  getting old.
0.25 file  film  murphy's performance  motion sickness.
0.5  uninspired buddies-from-hell comedy   theater sound system  loud  punch lines  muffled.
0.7 cut    mold  celluloid trash like bad company...[but]  eddie murphy  owen wilson  genuinely funny.
0.5 spy  one   films    little thought went   story,  characters often whine   not_being not_able  not_keep things not_straight. consider this:  took four people  pen  story  doesn't not_make  lick  sense.
0.4  pedestrian   come.
0.7  rapport  wilson  murphy  uproarious, even   action bits   little lame.
0.625  unremarkable, modern action/comedy buddy movie whose  nod  nostalgia    title.
0.75  whole lot  fun  funny   middle, though somewhat less hard-hitting   start  finish.
0.4  forgettable buddy movie  feels like  rejected script  "rush hour 3."
0.5 it's simply  generic action movie -- nothing  haven't seen before.
0.75  unflinching look   inevitable tragedy   senescence.
0.4    fan  torture  death?  got  movie  you!
0.75 it's enough  convince   woody harrelson  right:   don't not_appreciate jerry lewis, not_i not_don't not_want  not_hang  you.
0.8   don't like  not_comic artistry  jerry lewis, not_encore's not_extensive not_new not_bio-documentary isn't not_not_going  not_not_change  mind.  might come away   least  bit  appreciation.
0.7  lower depths  gains  loses   proximity  renoir's later masterpieces: it's  one   them,    guy made it.
0.75  relationship  gabin's pepel  jouvet's baron   brilliant one -- renoir pointing   internal similarities  stressing  external differences.
0.6  fine documentary offers  handsome tribute   unlikely yet beloved head  state
0.7 despite   not_terribly not_artful construction,  man behind  king's speech not_is not_certainly not_fascinating   engage fans   oscar-winning film.
1.0 animusic   incredible venture   see  long life, gain many fans,  find  home   bigger screen.
0.875 convoluted  absorbing.
0.8  thoroughly enjoyable murder mystery   classic style.
0.5  plotting   obvious,  contrived   convenient.
0.875 friedrich isn't not_particularly not_sharp,  riemelt's wonderfully nuanced performance gives  intricate layers  feeling.
0.5 nearly every point made    fall,    militarism   secret sexual codes  fascism,  made  obviously,    made before,  films  cabaret  europa, europa.
0.625  asks us  sympathize  teenage boys  groomed  national socialist glory,    reason alone,  absorbs.
0.75 ... hooks   focusing  friedrich's  human story.
0.5 one senses  gansel took   egregious stories   research  stuffed     shapeless script.
0.5  film   competent  callow work dealing   monstrous subject  automatically rejects callowness.
0.625  best thing  gansel's film   doesn't not_ask   not_absolve anyone;  not_only not_tries  not_make everyone  not_little not_more human.
0.625 gansel   screenwriting partner, maggie gansel, bring   whiff  not_fresh  penetrating insight   subjects.
0.9  work  exemplary craftsmanship, crisp  forthright yet modulated  subtle nuances,   fall ranks high among  year's films.
0.7   background   story  fascinating  enlightening,  foreground story could   complex  original. plot   good story whose arc   little overly familiar.still  production values  high   story  compelling.
0.75  movie's  moral stance   reproach,   two leads  engaged enough  make  care   outcome.
0.8 bankrupt fascist politics   talent   ring combine  force decisions  teenager  not_have  not_make.
0.75 it's  handsomely mounted production  benefits greatly  location shooting  sharp attention  historical detail.
0.75  acting  believable;  photography, atmospheric;   moral, unmistakable.
0.625 nazis   innocent children -- that,  least,   notion behind dennis gansel's overcooked wartime drama   ill-fated friendship  two teenage boys   training school  elite german military recruits.
0.5 though well-made,   fall never not_really not_comes  not_cinematic life.
0.4  guarantee  nothing  cheesy happened  world war i.
0.8 set  berlin  1942, dennis gansel's intensely beautiful film brings us inside hitler's network  elite schools  groom young germans  positions  power.
0.6  convincing german morality play   nazi's amoral worship  strength  power.
0.5  polished, german-tinged dead poets society  budding ss automatons subbing   privileged vermont wasps.
0.6 gansel crafts story  characters  show us  rare  possible youth  nazi germany whose inborn morality   not_subject  "training.
1.0 "just  brilliant, beautiful,  entertaining  romero's first zombie masterpiece."
0.875  astonishment  start  finish,   vivid opening shot   passenger plane   obviously artificial sky  resembles  'sea  blood'   complementary final image   invading armada  flying saucers.
0.9 iron-clad-nutso proof   film   simultaneously ridiculous  smart,    not_be not_confused  not_disposable camp.
0.6  you're  fan  hong kong police flicks,   know    given moment,  seems like 50 percent   force  deep undercover   triads.
0.625  really wanted  see  fun mindless martial arts film.  story   familiar   beoomes boring.
0.625 it's    extensive climax,  gunfight turned mixed martial arts throwdown.
0.5 insensible.
0.4 considerably  importance  placed   chops   socks   story,  yet  action sequences aren't terribly memorable.
0.6 catch  one  theatres     chance. breathless, breakneck action  flash point   truly  appreciated 40 feet high.
0.625 donnie yen  famous  combining martial arts traditions    unique fighting style  collin chou,  studied  sammo hung,     task  holding  own.
0.75 yen  developed  recent passion  mixed martial arts,    traditional punches  flying kicks  supplemented   close-quarters muay thai kicks  even  jujitsu submission holds.ultimate fighting championship fans   happy.
0.25 flash point comes loaded  cliches  immediately starts blasting   every direction.
0.333333333333  not_even  choice ass-whupping  not_make    not_plodding familiarity  precedes it.
0.4 flash point plays like  last hurrah   criminal underclass facing  inevitable shrinking   bottom line.
0.75 finally --  barely  half-hour left  go, donnie yen   thing.
0.5 like  mixed martial arts  showcases, flash point espouses  belief  there's nothing quite  entertaining  uninhibited brutality.
0.49 fans   genre  likely leave  satisfied, although it's   not_likely  they'll feel not_satisfied  not_whole time they're watching.
0.2  amount  not_thoughtful dissection  not_make    not_unpleasant, not_uncomfortable  unnecessary experience  actually sitting   thing.
0.6 rich  allegorical theme  symbolic imagery, transforming   banal  materials  miraculous epiphanies...    aimlessly hypnotic  get  firm grip   viewer's attention.
0.75 reygadas' direction seems  wander  time  time,   marcos walks around   hills  long minutes without  purpose,   always brings  back home.he's  perplexing,  voraciously talented filmmaker  watch.
0.5 reygadas' artful  ponderous camerawork succeeds   turning  intimately exploitative ...  something emotionally distant  stupefyingly dull.
0.5  film's pallid emotional tone,    sync   constancy   dull gray sky overhead,  make   hard story  embrace.
0.25 insufferably arty, polemic  winkingly provocative.
0.5    stillness   film   initially fascinating,   wears thin quickly.
0.2   battle    deciding whether  watch  whole movie  get    getting  good.unfortunately,  opted  stay  see   got better...  didn't.
0.6 there's    controversial  aesthetically cold film    explicit sex scenes.honest.
0.25  spectacular failure, despite  evidence   director's keen eye  bold cinematic ideas.
0.625   dare  see it, prepare   challenge.
0.6 reygadas' gift  imagery  undeniable,    viewers, battle  heaven  offer  not_enlightenment  frustration.
0.625 ... reygadas  made  sensationalist picture     sensation  willfully dulled.
0.7 i'd  lying   didn't not_say  not_is one   not_more not_original  piercing films i've seen  awhile.
0.875  hypnotic, ruminative examination  class, religion,  sexuality  contemporary mexico, carlos reygadas' battle  heaven  cinema    polarizing.
0.3 overexposed  underdeveloped.
0.75 it's  way    'debased' elements come together   christian allegory  sin  redemption  resists easy, reassuring interpretation.
0.75 reyadas' radical rejection  filmmaking conventions   first off-putting,  he's able  elicit remarkable performances   cast  non-professionals  building tension   hold viewers' attention.
0.625 ambitious, challenging  exceedingly frustrating.
0.8  everyone not_is not_going  not_be not_willing  able  take  leap  faith,     go along  reygadas may well feel   come away  undergone  stunning revelatory experience.
0.625  say  sacred  profane imagery  daringly juxtaposed  would  seriously understating  case.
0.4   unmoored  ruthlessly calculating,  mexican film battle  heaven  everything  everyone  perhaps nothing  all.
0.875 fighting cliche, presenting   flawed people  sympathetic  occasionally averting  camera eye   characters neglect  saving    souls, reygadas  made  movie     ethical dilemma.
0.6 depicts  spiritual emergency   amoral man  mexico city  plunges  despair  turns  sex   way    funk.
0.5 battle  heaven   noble effort  reygadas   not_exactly  not_good one.   involving premise,    not_much not_going   not_keep interest.
0.6 battle  heaven suffers   infuriatingly slow pace   certain air  impenetrable arthouse movie  it's worth persevering    striking imagery   genuinely shocking scenes.
0.3 battle  heaven  less  example  sophomore slump     jaw-dropping exercise  misguided ambition.
0.6 inventive throughout, reygadas' imagery becomes breathtaking   closing scenes  religious pilgrimage,  marco's existential crisis  brought   harrowing head.
0.875 9 songs  sexy  meant nothing.battle  heaven  unattractive  meaningful.
0.375 really boring, pointless and, well, bad.
0.4  follow  japon, reygadas goes even   mexican metaphysics ...   loses us   process.
0.9 detention  unlike  teen slasher you've ever seen,  quite possibly  see.it's proof  fresh ideas    wall filmmaking  still  possibility  today's cinematic world.
0.625 it's hard   not_admire  not_absolute commitment   script  not_is not_very not_ambitious  totally bonkers   plot department. maybe  lack  focus  meant  reflect  scattered attention spans   audience.
0.9 detention   hypnotic hipster acid trip -  brazenly irreverent jolt   system  screams cult gem.
0.5 ...too weird   off-the-wall  become anything    mildly amusing curiosity.
0.625  often fell    category  despising   also kept dabbling   area  admiration    unpredictable  original.
0.68  willingness   not_only not_acknowledge  outright revel    shallowness  refreshing.
0.5 neither not_good not_enough  not_impress   meta mashup  horror  comedy,  bad enough  hoot  throw popcorn at,  slides   gray area  unfocused ideas  unrealized potential.
0.3  migraine-inducing endurance test.
0.8 kahn's fast-paced, aaron sorkin-like "detention" deserves cult-hit status.  "the social network" embodies  facebook culture,  sxsw film-festival favorite rewrites today's high school movie bible.
0.3 tries way, way, way  hard. directorial drum solo  quickly wears   welcome.
0.4 bloody teen slasher ridicules genre's many stereotypes.
0.5    young moviegoers  proclaim  genius,   stodgy audience members  find  torturous. you're  not_tweeting  texting  combined 50 times   per day, you're probably   latter camp.
0.625 sort  like  breakfast club meets donnie darko, except without  hint  subtlety.
0.375 here's another sardonic look   hell   american high school,  countless american filmmakers believe  souls  locked  matter  not_long not_it's not_been since  graduated.
0.0 it's   someone vomited pastel-hued nostalgia. must apologize   statement: pastel vomit would take  effort  produce.
0.3 exhausting   first  minutes  whip-pans, smash cuts, coarsely self-referential jokes  on-screen text visuals  over...
0.3   universe people seem composed  1 percent water  99 percent '90s references  genre expectations.
0.2    film  enough ideas  fuel five different movies    not_single one   not_is  good.
0.25 resembles  movie less   suggests  evening  determined, incoherent channel-hopping -   help   remote control that's apparently stuck  "random."
0.625  movie   never not_truly clear. it's also never not_intentionally not_bad,  not_unintentional badness not_keeps not_blasting  not_shockingly not_clever places.
0.6  viewers   understandably put    aggressive lack  focus,  kahn   excited  cramming  every idea  ultimately  originality trumps  obnoxiousness.
0.5 somebody somewhere forgot   film needs  streamlined story  make visual chaos palatable.
0.375 desperately strives   smarts  fun   cabin   woods achieves  good ideas,  not_relentless attitude.
0.2  whole thing comes  like 200 commercials smashed together, selling    obsolescence.
0.75  overstuffed  ridiculously fun  gleefully original concoction."detention"  earn major "cult hit" status    not_other reason    not_fierce, not_unflinching juggling  genres  conventions.
0.75 joseph kahn funded  sharp looking, ultra low-budget indie    savings,   get  feeling  he's going  broke  every sense.
0.8 great quirky script makes   rather indifferent filming style.
0.6 unplanned pregnancy leads  family lies, surprise romance.
0.875 reeves  sanchez-gijon generate  palpaple romantic chemistry  makes  shamelessly sappy, often unabashedly cornball story work.
0.4 pure yucky mush. keanu can't act.
0.6    not_particularly not_great documentary,  not_succeeds not_hugely    not_sets   not_do, not_aided   not_dramatic storyline  would not_probably not_be not_dismissed  not_too not_fantastically not_implausible   not_was   fiction film.
0.875   cool documentary.  cool memoir.
0.7  story  would  largely untold  belman hadn't not_wheedled  way   trust, not_filming  not_own footage   granted use   wealth  home-movie material.
0.5 really, it's   extension   lebron james brand, released  coincide   book    subject  designed  explore  star's humble roots even   buffing  galactic glitter.
0.75  drags  places, becomes repetitive  could use   rigid hand  editing,   also   kind  pleasing earnestness  would  lost    sophisticated effort.
0.75  make-believe hollywood script could not_match  not_once-in-a-lifetime, not_all-american story.
0.75 there's plenty   cheer  ponder.
0.75 what's amazing,   belman captures perfectly,   coach dru achieves  dream  becoming  head coach    role model   boys  need.
0.9    game     feature-length profile  lebron james,  that's good news.
0.5 despite opening   statement  basketball    means   end rather   end  itself,  film    99.9% basketball.
0.5  filmmakers go  little  far   superlatives,  times trying  portray  gifted  often immature players  bigger underdogs   appear    real life.  movie  comprehensive  interesting...
0.75 it's  resonant story  four boyhood friends, determination, sacrifice, overcoming obstacles   mentor  guides   rough beginnings   national basketball championship.it's  victorious lives,  games.
0.75 utterly captivating   humanity   core.
0.625 what's almost  impressive  james's talent   court   poise  character.
0.625 you'd  hard-pressed  find  better documentary  on-court dynamics  off-court camaraderie;   journalism, it's less  thorough.
0.5 let's start   title,   problematic  nature:   nothing    game  display here.
0.75 it's especially effective  exploring  pressures   boys   fragile dreams.
0.6   dazzling basketball    interesting father-son relationship (coach dru joyce  father   shortest player   team).
0.6  skilled editing eventually brings   personalities   five players, adding  emotional stake   footage  key games.
0.59 somewhat engaging  well-edited  stylish cinematography  great music,   ultimately falls short  terms  offering insightful  provocative revelations.
0.75 'more   game'   riveting, emotional  inspirational documentary  captures  ups  downs  five young men  bonded  friends  teammates.
0.6 lebron becomes  high school star,   doc entertains without getting  heavy.
0.6  footage  terrific,    guys make  charismatic heroes. belman barely addresses  stories happening   court.
0.8 it's always risky  mix sports metaphors,  it's hard  resist  notion   basketball-themed    game   knockout   sports documentary.
0.25 there's  "i"  team.   two  stultifying.
0.7 maybe belman's film  instill  youngsters  interest  documentaries,      generally fine example.
0.5 evoted fans   game,  especially  lebron james,  love    game.  skeptical   curious may find  wanting more.
0.75 it's  inspiring tale  not_just  lovers  basketball, although  games not_featured not_are not_so not_thrilling  tense  it's  challenge  remain sitting placidly  one's seat.
0.7 keeps  hype  bay long enough  create  story  real characters, rather  indulging  glorified player profiles.
0.4 belman  skims  surface; even  depiction   admirable joyce (who ditched corporate america  chase  dream    mentor) shows  preference  tidy sound bites  intense inquiry.
0.625 conforms   classic three-act story structure  unexpected success followed  hubristic downfall followed  triumphant return.
1.0  inspirational bio-pic   transcendent magic  friendship forged  pursuit  hoop dreams.
0.875  not_exactly  not_average sports saga, not_filled  not_extraordinary characters  equally extraordinary circumstances  hollywood could craft  not_better   feature script.
1.0 sweet pig family provides gentle lessons  preschoolers.
1.0 damnably frustrating  fascinating, herzog's questions deconstruct earth's dna   scientific process going beyond statistics  ancestry  spirituality -  idea  we're witnesses  valets    and, sooner   think,   gone.
0.89 respect   environment    not_moral issue  herzog,   common sense issue  survival.  harsh environs   polar regions,  point  made  crystalline clarity.
0.8 ...may  not_have  shock  drive  grizzly man,  it's  poignant  even haunting work nonetheless
0.6  documentary  life   around  vast scientific research centre  antarctica.none   meetings, not_however, not_is not_as not_interesting   not_interspersed footage   pole's not_natural wonders.
0.8  oscar-nominated gem reveals far    traditional documentary  coming   subject   unexpected angle  reveal  myriad  unvarnished truths.
0.8  loose  aimless  sit  herzog's best, encounters drifts along   filmmaker's frostbitten humour   ever-searching eye  weirdness  wonder.
0.6 herzog  baffled, amused  fascinated   all, exults   palpable strangeness, draws us deep   unique world and, via henry kaiser's extraordinary underwater photography,  looms often unnervingly beneath it.
0.8 nature    mysterious, brutal  implacable -   herzog likes it.
0.833333333333 seemingly off-hand, cumulatively imposing, utterly masterful.
1.0   nature doc alone, encounters   end   world would stand  one   year's best.    people  choose  live  work    ends   earth   herzog's real subject.
0.6 it's  thoroughly intelligent, worthwhile  tremendous-looking film.    dark spark  herzog magic?
0.8 almost every film werner herzog makes  savage  incisive.encounters   end   world, far-out  unforgettable.
0.8   nature documentary it's nothing special.   never  intent.  observational study  people  place, it's truly fascinating.
0.6 mid-list herzog,  still  stimulating, strange experience.  tragically perverse penguin    memorable movie animal   year.
0.8  compelling film    turns thought-provoking   funny.
0.6   herzog  awe  life,  universe, eternity itself.
0.6  film  beautifully shot    ice,  creatures roam   place  would rival  sci-fi horror.
0.8 fatalism   dark theme running   otherwise extremely entertaining film,     interested   many weird  wonderful people   made  antarctic  home.
0.8 engaging, beautifully shot  genuinely fascinating documentary   stay    weeks afterwards.
0.6 using magnificent underwater footage shot  someone else, werner herzog creates fascinating travelogue  takes us  wonderous  remote antarctica,  place  humans  visited.but, surrounded  natures majesty  mysteries,  herzog really
0.8  visually stunning  wonder-inducing documentary   scientists,  dreamers,  adventurers,  philosophers,  animals  underwater creatures  antarctica.
0.8  marketing tagline suggests  "go somewhere cool". long    go  herzog,  latter part   sentiment   guarantee.
0.7  purported nature documentary muses  everything  encounters.
0.375  whole movie felt like one   films     watch  science class,  fell asleep to.
0.8 herzog  made  nearly 40-year career   following eccentrics  madmen, revealing  even  seemingly insane   engrossing, vital things  say.
0.875 herzog  one   kind. new doc   event  watch  awe   marvel   wonders.
0.75 there's something highly entertaining, kind  hilarious  almost endearing  director werner herzog's insistence  reacting   new revelation   documentary films   pronouncement  doom...
0.59  sweeping portrait  antarctica's barren emptiness tinged  pockets  hidden, quirky beauty.
0.875  freakshow  social dysfunctions  wild-eyed blue-sky ventures.
0.75 herzog's fascination   human mind  trumped    fear  loathing   powerful forces  nature  continually crush 
0.8  fans   work know, herzog  always     smidge  charlatan  him. rather  act    doesn't, herzog embraces  aspect   personality   films.
0.8 [director werner herzog] gets  almost perverse pleasure   staring  abysses...
0.875  underwater sequences  breathtaking  ethereal.
0.875 antarctica,  turns out,   perfect setting  herzog  find  themes   fascinated him:  mercilessness  nature,   foolhardiness  humans  would challenge nature.
0.9   documentary encounters   end   world, there's  twist  swiftly counters herzog's instincts: mankind's industrial supremacy   not_excluded  south pole.
0.9   many moments   film  [herzog's] essential liveliness breaks  wall  fatalism   seems obliged  construct.
0.6 herzog, contemporary cinema's  consistently lyrical examiner   (in)human condition, returns   documentary form  yet another wonderfully improbable locale: antarctica,  literal bottom   world.
0.875  sky  relentlessly blue,  sun bright even   thick  night.   odd  unforgettable place, herzog  made   poetry.
0.75 [herzog is]  filmmaker ideally suited  recognize  celebrate...deep irony.
0.5 gosh, werner herzog, would  like  little movie  go   99-minute, rambling lecture  antarctica?
0.8 seeing  movie becomes  method  understanding,  putting  perspective,  place  limited privilege  earth.
1.0  mesmerizing new documentary  contains     stunning, unlikely  unforgettable moments  herzog  ever given us   definition,  means        stunning, unlikely  unforgettable moments ever seen.
1.0  poem  oddness  beauty.herzog  like  not_other filmmaker,   return      welcomed   world vastly larger   peculiar   one around us.  underwater photography alone would make  film,     much more.
0.875  contrarian spiritual journey  provocative    hypnotic, herzog's encounters   end   world literally treks  planet's end.
0.875 werner herzog   magnet  obsessives,   lovely new film, encounters   end   world, takes  places  ordinary filmmaker might've gone  yet missed completely.
0.875   latest documentary, encounters   end   world, herzog --  warns  viewer   outset   not_expect  not_'fluffy penguins' -- deals   men  women  perform scientific research  antarctica.
0.75  discovery channel production  antarctica  breaks  mold  herzog's eccentric musings  auteur's eye.
0.75 encounters   end   world   enjoyable example   extraordinary director's documentary work,  accessible enough  make   good introduction   singular vision.
0.8  images captured  herzog  cinematographer peter zeitlinger  dazzling    own, finding  disorienting psychedelia   nature   weirdest.
0.625      see another antarctica documentary,  could  worse  werner herzog's encounters   end   world.
0.6 werner herzog takes  unique questions   universe  antarctica  encounters   end   world,  collection  amazing pictures  meditations  life   south pole.
0.875  better  herzog  share  us  off-beat encounters   end   world.
0.75  gorgeous film, it's funny, wacky  consistently entertaining.it's also nothing like   travel film you've ever seen before.
0.75 encounters may lack  power of, say,  herzog doc grizzly man,     not_bigger-than-life character   not_nexus,    confirm  filmmaker   iconoclastic master.
0.75  hypnotically digressive travelogue.
0.7 herzog possesses  unique ability  revel    eccentricity without ever losing  charm.
0.875  best thing  herzog's films    follows  instincts  lets  curiosity lead    next sequence.
0.4 herzog appears    not_serious intent   not_new documentary encounters   end   world.instead,  film seems  one  step  herzog's path  living oddity.
0.75 granted,  documentary (surely  weirdest ever funded   discovery channel) could  used  editing. it's  notebook   genius,  well worth cracking open.
0.8  filmmakers make  end  days seem  hauntingly beautiful  werner herzog   encounters   end   world.
0.8 herzog's conclusions  typically bleak; declaring  human presence   planet   not_sustainable
0.6 south pole documentary  gorgeous,   bit dry.
0.75 offers  experience   best summed    phrase seen carved   mcmurdo wood banister: "i sink  bliss."
0.75 there's little doubt  one's appreciation   movie  directly related  one's fascination  antarctica's barren landscape...
0.9  it's uncertain   tribe called quest  ever get back together  play again, it's quite certain fans  love  appreciate beats, rhymes & life:  travels   tribe called quest   final encore.
0.75 rappaport covers  huge spectrum  voices  opinions,   themes  explores get  personal relationships -- something everyone  relate to.
0.75 rapaport, clearly  fan,  able  capture   ongoing love   tension within  band.
0.75 warning:  bassline ron carter contrived   classic cut 'buggin' out'    easy  dislodge   brain   'night gallery' earwig.
0.8 maybe i'm   sucker  good old fashioned hip-hop,   found michael rapaport's totally-by-the-numbers music doco [beats, rhymes & life:  travels   tribe called quest] absolutely compelling.
0.7  documentary therefore  exactly   good music doco  do: brought people like    speed and, according  reports   serious hip hop fans   audience, provided lots  information  wasn't not_previously not_well known.
0.625  adoring, though enlightening, look   tumultuous run   influential hip-hop group.
0.6  movie's value   informing  illuminating,  not_provoking.
0.4 it's difficult  get  grasp    audience  documentary  made for.
0.75 rapaport gets   dynamics   group  struggles even   get along well enough  get paid - again.
0.75 despite accusations  nearly succumbing  spotlighting beefs  beats,  film comes    honest representation   great group that's   not_be forgotten.
0.75  combination  timing, access,  visual aesthetic  reflects atcq's afrocentric "surface philosophy" (as  crew's look  described) and,  importantly, story-conscious editing elevates  doc   norm.
0.7 even   think  don't like hip-hop  may not_find  not_captivated   musicality   tribe not_called quest,   alone  reason  watch  documentary...
0.8 thanks   particularly even-handed job  director michael rapaport,  story emerges  compelling, even  non-fans   audience.
0.8   want  know  hip-hop   about,  'rapumentary'   fine place  start.
0.6 good vibes propel    fairly straightforward account   band's formation, album output,  acrimonious breakup.
0.8 it's  doozy.
0.6 there's nothing new   bickering  lead rappers q-tip  phife,   redundant breakup-and-reunion cycle. helps   lyricists   key narrators,   least  add wit  humour   brief history.
0.75  approached "beats, rhymes & life:  travels   tribe called quest"   music lover's curiosity   film lover's fondness  documentaries.   not_disappointed  either count.
0.875   scenes toward  end   movie  hint   fuzzier tomorrow  tribe,   leave appreciating  music   was,  not_hoping  anything else.
0.875  band's politically charged hits still sound  fresh     recorded,   side projects may  improved  age.   download jungle brothers' "black  black"  minute  left  theater.
0.75  emotional honesty rapaport captures  screen comes   real,  cut  standard-issue behind  music drama  terms  believability.
0.75 somewhat   odds, rapaport manages  parlay  access  sycophancy   plaint   concerned fan: please, fellas, squash this.
0.5 either mandatory rap-nerd masturbation material    boring movie imaginable   group   song  liked  middle school.
0.625    love/hate relationship within  tribe called quest
0.75 even   band implodes, "beats" flows  smoothly  q-tip  "verses   abstract."it's  tension   group's core members  really propels  film forward.
0.75  outstanding effort,  one    honest band biopics  recent years.
0.625  entertaining discussion backed  awesomely laid-back tracks ... chronicles  creative, jazz-influenced scene  hip-hop heads  saw  music   cake,   icing.
0.875  reminder, part "behind  music"  part something better,  even artists professing love  togetherness   hard time keeping  going.
0.8 even   never not_joined  cult   tribe not_called quest  not_find  not_clear-eyed chronicle   career irresistible.
0.6 rapaport,   feature directorial debut,   admirable job recounting  group's formation  dissecting  dissolution.
0.625 "beats, rhymes & life"   must  hip-hop heads.others  either  won   left wondering    fuss  about.
0.8  film serves    welcome document  reminder   group   prime,  also creating  portrait  lives still  motion, grown men trying  move   yet respect  work   younger selves.
0.9 you'll definitely leave  movie hoping [a tribe called quest]  work   differences  make  music together sometime   future.
0.7 director rapaport captures  intimate dynamics  startling depth,   band members provide candid interviews   amazing   honesty  emotional insight.
0.8  indulging  plenty  back-in-the-day remembrances,  film also creates  vivid image   hip-hop  [a tribe called quest] loved  also couldn't wait  subvert.
0.625 even   "18 months later" epilogue ensures us  everything's hunky dory,   one surprisingly grim celebration   group rapaport obviously loves.
0.7 starts  rather conventionally  builds  one    engaging music docs  years.
0.5 doesn't feel not_likely  not_hold  not_average film viewer's attention,  makes al gore's "an inconvenient truth" seem like  summer action flick  comparison.
0.625  appears afraid  alienating viewers  overloading  scientific jargon,    process becomes  attracted  ultimately superfluous anecdotes   subjects.
0.5 ...ultimately right  line   passable yet far-from-memorable predecessor.
0.25 basically   completists looking  see jason take center stage   first time.[blu-ray]
0.3  new camp counselors  interchangeable   old ones.different faces,  basic people.
0.6   not_good   original,  still pretty fun,  serves       continued   fresh enough   many  sequels got  silly.
0.625 cannot  defended intellectually, yet,  film's  simplicity  directness gives   kind  folkloric power, albeit power  works    give    
0.625 friday  13th part 2 never aspires  not_be termite art.
0.625  solid first sequel   truly chilling jump scare   end gives  original's  run   money.
0.5  carbon copy sequel
0.6  things considered,  probably     whole lot worse.
0.4  slasher movies   thing, take  stab   one.
0.2 yes,  blows.try  contain  surprise.
0.4 jason  hockey mask,    nifty flour sack   head
0.4  little better   predecessor,  that's  not_saying much.
0.6    same.  depends   taste  carnage.
0.25  eternal   silly    not_least bit scary.
0.6 ...goes  way  long   tenuous material  never not_really not_pays off.however,    film  quiet terror...
0.3  film   tackily written  directed,  darkly photographed   sound  dimly recorded,  it's difficult  stay  it.
0.8 early cronenberg.crude,  effective.
0.6 cronenberg got  sophisticated later,    still  gross-out chiller   proud of.
0.625 unusually heady   zero budget shocker, finding  sources  fear   mind/body disconnect  man   basement   sexual nature.
0.8 deliciously disgusting.
0.5  "me" generation discarded sexual norms   suited them,  cronenberg offers  variety  punishments   hypocrisy.
0.8 despite   nastiness    compulsive nature   film  makes   hard  switch  even   full gory swing.
0.6 shivers, written  directed  cronenberg,   paranoid, prurient sexual nightmare.
0.4  film  marred  glacial pacing,   silly premise,   snowballing series  absurdities.
0.5  doesn't not_take  genius  not_figure    film ends--though    bit shocking  abrupt and, yes, unsatisfying  is.
0.5  new summer movies don't not_get not_much not_more not_formulaic   not_bald attempt  not_capture  audience  can't not_wait  not_see  not_next three  four installments  home alone.
0.2  feeble attempts  verbal  physical slapstick   lacking  humour  they're embarrassing    players  audience.
0.4 howard deutch   proficient enough second division director,    allows sentimentality  run riot,   awkwardly ageing culkin (approaching adolescence)  not_longer not_possesses  not_mischievous charm  not_old.
0.25  film's greatest liability  culkin, grown awkwardly    home alone cuteness   stepford child star.
0.5  toddlers  tipping  punchlines, it's time  rewrite.
0.125  seems    work   screenwriters   hollywood marketing executives  believe movies  popular   tell audiences   want  hear.
0.5 culkin  culkin, cute  malleable, absolutely empty, absolutely precious, absolutely irritating.
0.4 tone: home alone-style slapstick  occasional (almost random) heart-tugging.
0.6  charming, amusing comedy   whole family
0.5 perhaps blackmail isn't  not_easy subject  not_warm  to,  robbery  best ground  rebuild  relationship on,    little care,  added ingredients   bit  spice, getting even  dad could    satisfying [film].
0.2 yeah,  one  macaulay culkin  ted danson.avoid   conceivable cost.
0.5  dysfunctional family   film  little    shameless plot device  introduce  lame father/son bonding adventure.
0.5    movie  broad ambitions:  wants    caper,  comedy,  romance,   showcase  macaulay culkin.that's  much   stretch.
0.2   point   movie   make macaulay  millionaire.
0.4 culkin simply couldn't deliver  goods anymore.
0.6  last gasp mgm musical still features enough curiousity  make  worthwhile.
0.6   not_bad   would not_make  believe. i'm still  not_looking not_forward   clint not_eastwood sings sinatra album.
0.4   fun  painting  wagon.
0.7 ...a surplus  good, hummable tunes, breezy dialogue  characterizations, beautiful location shots,  excellent dvd transfer.
0.75  fun no-brainer  successfully casts  sweet romantic spell.
0.0  laughs   one  all. decided  write  movie   club designer?boring concept,  chemistry.
0.0 fools rush   watch  stupid romantic comedy.
0.5 stick   sitcoms, matt.
0.5 take away  ethnic/pregnancy angles,  we've seen  premise countless times --   way back   spate  post-world war ii romances  returning veterans   mates  married   blink.
0.75 shakhnazarov,  began  film career   soviet era     age   protagonists  '73, brings  authenticity   material,  well   certain wistfulness   excellent re-creation  brezhnev-era moscow.
0.8  nicely turned film   crushing inevitability  change.
0.6 evocative period details  persuasive performances lend  poignant sadness  karen shakhnazarov's familiar,  well-told, coming-of-age tale.
0.75 [director] shakhnazarov came  age   soviet union's communist days  brings firsthand experience   brezhnev-era  vanished empire.
0.6   vanished empire, mr.shakhnazarov,  prolific  under-recognized russian filmmaker   surrealist touch, views  collapse   soviet union   inevitable conflation   younger generation's natural impulse  reject  past.
0.6  russian film   self-absorbed youth   driven   insatiable yearning   whatever  wants.
0.4  moralistic finale feels tacked    vivid celebration  commie teen lust.
0.625  lost-world aura   film's clumsy youths provides  inexorable dig  brezhnev-era diffidence.
1.0  best mexican splatterfest since bring   head  alfredo garcia!
0.625 eventually,  film's impressive array  formal pyrotechnics overwhelms  morals.
0.6  may feel  like pulp  art house,   still maintains  grip, bound together   score composed  nick cave, among others.
0.6  confusing (especially  you're  football dolt)   may  trouble identifying  different narrative strands.it's still gripping.
0.6   characters  help  connect  stories  provide  straight line    twisted narrative.  best moments    exciting, involving multi-story thriller.
0.4 full  colour, carnage  dramatic overkill,  film drills   brain, destroying neurons   goes.it's like    guest   aesthetic torture gig.
0.4   think mexico   extremely violent place,    bit confused   frank.
0.6  pacing drags   early stages,  characters  thinly sketched   impact   dialogue   diluted   shoddy subtitling job.
0.6  dizzying narrative pings hither  thither,  first-time director gout confidently deploying different screen ratios  film stocks  remind  audience      timeline.
0.4 starts   bracingly stylised snarl  ends   muddle.
0.7 everardo valerio gout directs  though  may never not_get another chance, not_throwing not_just  everything     not_first feature -  quite  lot    throws  impressive, even   sometimes tries   little  hard.
0.6 gout,  prolific short filmmaker  making  feature-length debut, shows  flair  directing actors   creating atmospheric visual sequences, often composed  single, beautifully-soundtracked tracking shots.
0.8   genre filmmaking taken   pulpiest extreme,  example  style  substance   sure,   style.
0.375 one ultimately can't help  scratch one's head   presence   well-known figures  morgan freeman  kevin spacey within edison force...
0.4 nothing    sub-average direct-to-video actioner    a-listers stuck   leads.
0.2 deveria haver uma lei contra filmes como este.
0.2 we'd   better served  die hard would simply die already.
0.58  international location, political intrigue  007 flourishes  [the] score  suggest  fundamental shift   series-or ...  passing   torch  mcclane jr.
0.125  blithely acceptable  american id, mcclane's become  archetypal american idiot.[blu-ray]
0.4  good day  die hard   worst die hard yet; substituting loud, noisy  sloppily-filmed action   used   one  bruce willis'  entertaining roles.
0.3  new entry   die hard series features  seriously underdeveloped plot held together  stunt sequences    overblown    ridiculous.
0.1  score  marco beltrami might suggest  mission impossible,   movie's reality   like  poor man's wile e. coyote-road runner cartoon...
0.4  good day  die hard isn't not_just not_half-boring  indifferently made;   worst, it's downright dispiriting.
0.25 empty, ugly  dumb,  grim  cynical exercise  death  destruction.
0.6 undeniably entertaining action-movie franchise fodder [but]   producers [made] mary elizabeth winstead  film's  action hero rather  going   convention  casting yet another male, die hard 5 would   awesome.
0.4  perfectly fine collection  ridiculous stunts  gratuitous explosions ruined   addition  nonsensical plot  acting  appears   submerged beneath weapons-grade painkillers.
0.4 sees  franchise  character transformed  tragically unimaginative, cacophonously violent  embarrassingly unfunny shadows    great former selves.
0.2 gone   vulnerable, smart  resourceful hero   original.  instead  replaced   unstoppable killing machine  - like  pull-string toy - sprouts irrelevant catch phrases like 'i'm  vacation!'   middle   fire fight.
0.4  know you're  trouble   action film opens  moscow showing  russian criminal  held prisoner   cell playing chess  himself.   kind  obvious cheesy badly scripted trope  good day  die hard  rampantly infected with.
0.1 pushes  series deep   trash heap
0.5 remember  mr magoo cartoons   doddery old bald guy would blunder around various locations, leaving chaos   wake  constantly insisting "i'm  vacation"?
0.4  would   shame    john mcclane's final bow,    strength   effort, maybe it's time    hang   machine gun.
0.3  nakatomi plaza  never not_felt not_so not_far away.die hard   favourite film.  attended agdtdh   sombre obligation; like  relative  asked  identify  corpse.
0.4 yippee-ki-nay
0.3    people  charge  simply  not_involved willis  not_it, not_not not_decided  not_call   not_die not_hard movie, not_not not_set   hopes  something not_more  not_gut-level, not_oomph-ish satisfaction,  wouldn't not_not_have not_not_felt not_not_so not_not_empty  disappointed    over.
0.3  fact   good day  die hard returns  die hard series   r-rated roots doesn't not_change  fact   not_latest entry not_is not_pretty dire.
0.375  desecration   die hard series continues   shockingly underwhelming entry...
0.5 'do  know   hate   americans?everything.'  fifth 'die hard' movie offers  evidence  not_dispute  not_russian villain's opinion,  not_arrogant john mcclane not_does not_more damage   not_former not_soviet republic   hailstorm  meteorites.
0.5 willis appears    little   going   motions,   character   gutted  generic   point  virtually   action caricature could  inserted   script  virtually  effect   film
0.2 one   great action franchises  movie history  not_only not_delivers  not_first bomb,  not_puts  crater   franchise not_so not_large  fear  can't not_be not_rebuilt.
0.4 o diretor john moore retorna ao trabalho depois de um hiato de cinco anos para confirmar toda  incompetencia demonstrada em max payne.
0.6  charm  promises    new filmmaker
0.3  wants     ways, mixing  aesthetics   '80s   '10s together,     work.
0.4  would   good day  kill  franchise  ever.
0.4 willis  still fine   script  directing make  "a bad day  die hard."
0.25  implausible, action adventure featuring  couple  bomb  bulletproof protagonists  resilient  wile e. coyote, thanks   miracle  cartoon physics!
0.3  dumb, noisy generic actioner  someone copied  pasted john mcclane   make  buck.fans   die hard franchise  every right   insulted    movie lover  half  brain.
0.2   disappointment.
0.2 director john moore,  anonymous hack   helm, stages car chases  gun fights  messy imprecision.
0.5    decent time  i'm hoping next time  get  little bit   old reliable john mcclane back...  yes,  hope    next time.
0.4   that's part   problem, "agdtdh"   "wham-bam"   "thank you, ma'am."
0.2 it's woeful stuff.
0.5 action packed  expectedly ridiculous.
0.25 unbelievably,  great character  made  complete transformation   likable, sympathetic everyman  1988   arrogant, insufferable jerk  2013.
0.2  good day -  isn't. quote john mcclane: "something stinks."
0.4   course  25 years  four ensuing movies, we've gone  mild eye-rolling  goggling incredulity.
0.6   exactly   expected   fifth installment   25-year-old franchise   released  february     films dropped   summer.
0.4 doesn't stint  mayhem  havoc, though even  spectacular helicopter stand-off   curious world-weariness    undercuts  sense  suspense
0.25  good day  die hard   superman iv:  quest  peace   die hard series.  jaws:  revenge,  next karate kid,   movie  jason voorhees kills people   spaceship.
0.5   stage   franchise,  best thing   said   die hard sequels    come   cool titles.
0.4  add   entertainment value, one game   play   film   guess  many minutes   gone   willis ends    single mark   white top.
0.4  call  film perfunctory would   insult properly perfunctory events,    visit   least-favourite uncle.
0.625  poster-child   big, dumb action movie,  bruce willis  john mcclane makes everything better.
0.75 yes, it's  brain drain   film,   go-for-broke zeal  contagious  fun, mindless  otherwise.
0.5 many critics  already determined   die hard   bad day   cinema. me, like  many modern action films,   leave  brain   door,  may leave russia  love.
0.7 suspension  reality   must. that's die hard,   die hard die hard fans won't love  won't hate either.
0.25 willis  squint-eyed  angry throughout  movie,   not_just  he's not_as not_old   not_is, not_yet not_still not_feels  not_financial need  not_keep not_making  movies.
0.3 willis  hinted   sixth die hard movie  already   works -  good news is,  series   go   here.
0.4 (t)his  die hard   numbers,  said digits  don't not_add up.
0.6  really   point  not_looking  logic   not_fifth die not_hard movie;  films not_have not_become  parody  themselves, wallowing   not_inane action not_set pieces  sassy one-liners without much concern  plot  coherence.
0.4  well  certainly dried    die hard franchise.
0.8 it's great  see willis back   role  suits  most.
0.6   serious level, it's deplorable,  it's  macho  vision  old age   becomes quaintly enjoyable.
0.625 "good day"  action-packed,     not_good way.
0.375  dialogue  good day  painfully awkward,    say, "no one goes   die hard movie   dialogue," let  say   agree.    not_heard  not_bad  dialogue is.
0.375 although   still kick   gear   situation demands it, it's  not_entirely not_clear  it's mcclane, willis,  maybe  franchise  that's barely mustering   strength  carry on.
0.2 bad acting  stiff dialogue rear  ugly head   opening scene   douse  movie   thick juices repeatedly   ends.
0.0    magpie school  action filmmaking: anytime things start  make  little sense   might lose  audience,  throw something shiny   screen  distract.
0.125  bowfinger parody  itself.
0.4   first film   finely tuned machine,  one's  great big ugly mack truck  shooting  exploding  yelling,  shakycams  quick cuts  incomprehensible action blocking.
0.5  good day  die hard   movie  people  like blowin' stuff up, evidently  favorite pastime  director john moore, whose action scenes make   much sense   script,   likely written   cocktail napkin.
0.4 die hard 5   least feature  best villain   franchise: director john moore.
0.45 john moore seems  take    hopes      exciting-then-boring car chase  feels like  takes 40 minutes  complete.
0.4 it's never  not_good sign   not_find  not_checking  watch   movie. it's far worse   sneak  peek   car chase scene.
0.5 yippee-ki ... whatever.
0.6 it's fun,  ultimately inconsequential,  doesn't not_feel not_especially like  not_"die hard" movie
0.5  explosive, high-capacity-clip letdown.
0.5  guess  people making  good day  die hard don't not_understand  mortality not_is one  john not_mcclane's not_most not_endearing qualities.turning    cyborg   sense  self-deprecating humor makes   low point   series' history.
0.4  title  good day  die hard   not_just  name, it's  proclamation   series not_is not_now not_ready   not_graveyard.
0.32 john mcclean goes  chernobyl.that's  we're at.chernobyl.
0.4 hands   weakest entry   series... incredibly generic    every way.
0.375 john mcclane  easily one   big screen's  beloved heroes,  retrofitting   modern sensibilities  doesn't work.
0.4 easily  worst   series-   long shot.makes live free  die hard look like  classic.
0.25  series needs  die here. would  something  "yippee ki-yay" about.
0.375   movie even   writer?
0.625  quarter-century   began,  good day  die hard continues  franchise without undue embarrassment.
0.2 time  hang  up, guys ...
0.25    first die hard movie  run well  two hours (the incomprehensible final 30 minutes    furiously chopped,  deserve   show   food network).
0.5 forget   know   earlier "die hard" films. 'good day'    "die hard,"   john mcclane  we've come  know.
0.375  took 25 years,    fifth  latest entry, "a good day  die hard,"  series  finally devolved  joyless sludge.
0.5   point, "die hard"  not_longer not_describes  not_franchise. describes  fans   still willing  turn    noise  nonsense.
0.625 willis  courtney make  strong match, believable   fractious family members  also  sarcastic adversaries forced  circumstances  work together.
0.25  insultingly slap-dash sequel   little relation   original "die hard"     logic  narrative coherence.
0.6 different title,  story.
0.375  assaultive  tiresome, "a good day  die hard" barely registers   action movie richter scale. goes bang,  goes boom,    blessedly goes away.
0.4 good day   nutshell?father-son bonding  heavy artillery,  lot  big bangs,  triple-figure body count  little else.
0.625 easily  worst   ridiculous   "die hard" films,  one  still fills  audience need  gunplay, explosions,  chatty villain, heavy machinery, wisecracks   indestructible willis  can-you-believe-this? excess.
0.4  workmanlike  men  fluorescent tabards repainting  white lines   north circular   wet tuesday.
0.2  remaining good faith   franchise   lost.bruce's threatened sixth outing must surely   bridge  far now.
0.6 aside   stunt team   over-caffeinated editors, nobody appears interested  making     be:  major movie event.
0.6 watchable, decently paced action flick, enlivened  strong performances   willis  courtney   impressive stunt work ...
0.6 it's  predictable  christmas and,      mood,  enjoyable.
0.4  don't not_think  not_knows  it's going.i'm  not_even not_sure  cares.
0.2 overall,    bad day  you'd rather forget.
0.5  good day  die hard wants    movie  family values -  father  son, bonding  bullets  bombs -  it's really    value   box-office franchise,   value    wane.
0.4  seems like every 15 minutes, somebody  mcclanes think   friend points  gun  them,  makes   confused plotting.
0.375 mcclane   stripped   real traces   actual three-dimensional character. feel   we're watching bruce willis   bruce willis movie   bruce willis  survive anything  taking   villains, video-game style.
0.5  one not_expects not_good day  not_replicate  excitement   not_original die hard,   assembly-line product doesn't not_even not_live    not_immediate predecessor.
0.4 everything   good day  die hard,   gratuitously destructive car chases   obligatory series in-jokes  bruce willis's weary, half-hearted central turn, feels like  obligation.
0.3 yippee ki-yuck.
0.6 even though  ride finally stalls,  good day  die hard   thrustingly outrageous enough   earlier moments  coast   finish line  momentum.
0.2  say    worst   series doesn't not_give  not_unique level  awfulness justice.that's largely   franchise hasn't   stinker    point,     'rocky v'   beloved franchise   reeks.
0.7 it's probably  good day  end  series  last,  it's  action-packed  entertaining finale.
0.375  97-minute piffle may run  full half-hour shorter   predecessors,     dull  lacking  creativity  tension   feels like  longest one.
0.3 john mcclane's latest outing delivers everything   expect   minds responsible  tripe like max payne  x-men origins: wolverine.
0.45 starts    right idea  undermines    almost non-existent storyline, interminable padding, indestructible good guys  genuine insults   audience's intelligence.
0.62   may  not_be time  mcclane  not_hang   vest not_just not_yet,  formula not_is not_starting  not_seem tired,   feels like  end might  approaching   particular franchise.
0.4  plot --  takes    get going,   terms  action   creating interest --   series  long, violent set-pieces.
0.375 obnoxious,   top  often dull.
0.6   not_good day exactly,    not_goodnight  not_die not_hard either.
0.2  plunges   depths  "superman iv," "death wish v"   sorry sequels   exist today largely   least-played discs  blu-ray box sets.
0.5   series gets longer   hero gets older,  action  gets louder   hair-raising situations become  unbelievable.
0.375  good day  die hard isn't not_just  not_weakest   die not_hard pictures; it's  not_lousy action movie   not_own terms.
0.4 give courtney  lead role   spin-off  call   good day  wrap up.
0.4 true,  lot  stuff gets blown   stunts  must  cost  earth appear  startling regularity,   sense  exhilaration  fun  marked  best   series  gone unaccountably awol.
0.3  poor excuse  die hard.
0.4  little going   good day  die hard   aspect really, it's certainly  disappointing addition   die hard franchise
0.3  good day  die hard   ugly, crass  uncomfortably mean-spirited sequel  bears  resemblance   predecessors.
0.375 whatever future  series may have,  good day  die hard   current nadir.
0.3  going  see  latest john mcclane movie (the 5th), expecting another smart  sassy die hard, instead get transformers, part 12.
0.75 ...true   series  one crucial way:  zen-like commitment  wanton chaos.
0.4  good way  ruin  'die hard' franchise.terrible.
0.375  harvard business school wants    case study    debase  once-respected brand,  needn't look     die hard movies.
0.5 it's "a good day  die hard," aka "we've got  story  not_speak       infinite special effects budget  we're  not_afraid  not_spend it."
0.25 willis may  not_be  film's not_saving grace,     kind  grace nonetheless, really   thing   movie.
0.2  leaden flick  completely joyless.
0.5     sequels   entertaining enough, "a good day  die hard" signals   may   better day  john mcclane  retire.
0.25 mr.willis  said  interviews  he's open   sixth "die hard" film.next time, bruce, please read  script.
0.375 loud  tedious...not  decent villain  catchphrase  it.
0.5  paraphrase  classic  reagan-era cinema, "a good day  die hard"   bad day  stop sniffing glue.
0.25  wholly generic international actioner barely distinguished   presence  willis's banner hero.
0.4 everything  made  first "die hard" memorable --  nuances  character,  political subtext,  cowboy wit --   dumbed   scrubbed away entirely.
0.1  complete waste  time  every level.loud, obnoxious, boring, cartoonish, morally reprehensible,   plain stupid.
0.375 continuity  become  thing   past   franchise,  would help    not_continuing anymore.
0.7   impact   holocaust  italy. ..fills   gap  personal stories  return visits  jews   hidden. . .   extent  collaboration.
0.9 highlighted  standout performances  greg kinnear  lily collins,  film   all,  humor,  tears,   lot  truth.
0.7  little heavy-handed  times, "stuck  love"  saved   maudlin pile   stellar cast.
0.81 [boone's] semiautobiographical film   confident,  times wonderfully nuanced,  often well-paced rewrite    parents' divorce.
0.5 familiar tale  indie-suburban angst.
0.625  story,  unsurprising,  also quietly satisfying.everyone comes  accept  hard truths  themselves.
0.4 cliched literary trappings come together  "stuck  love,"   final product feels  like  footnote   finished work.
0.4 although "stuck  love"   indie film,  hews slavishly  hollywood formulas right    comfy thanksgiving day ending.it's   easy, isn't it?
0.3 like many films paying lip service   world  writing  publishing, stuck  love    big hurry  get   good parts
0.8 three writers  one family explore  different shades  love.
0.625 worthwhile   fine performances, including  best work  greg kinnear  jennifer connelly  done  quite  while.
0.5 set   world  resplendent beach homes  scrubbed-clean towns, populated  genetically blessed people  wouldn't not_know  not_real concern   not_smacked    face.
0.6  movie's  not_especially not_urgent  inventive,    small moments  grace ...
0.625 nicely acted,   bit    place
0.5  contrived  tidy  it's  not_remotely believable.
0.6    heartfelt indie-schmindie piece   perks    wallflower desperately wanted    wasn't.
0.4 first-time director josh boone gets performances   cast  fails  make  story  first loves  second chances work.
0.6 writer/director josh boone  made  quiet romantic fantasy, complete  downbeat indie soundtrack,     way   unrealistic   blockbuster   perfectly pleasant watch.
0.4   tedious fare.best avoided.
0.8 hugely watchable   shock beginning    clever mix  end-of-lifecycle events  renewed opportunities ( ... )  class   passes   average romcom today.
0.6   kinnear's best role    years,  connelly's, too:  attempts  win back collins's stroppy prodigy   emotional generosity  acting  lacked lately.
0.8 enjoyable  engaging relationship comedy drama enlivened  likeable performances,  strong script   appealing location work, though it's also  little  pretentious    good  places.
0.4   plays   bit like  feature-length episode  dawson's creek - pretty teenagers wandering around romantic locations spouting over-written dialogue.
0.4  sharp edges   story  sentimentally sanded down; there's  fair bit  slush,  it's  pretty quaint view   writers   writer's life  actually like.
0.8 unfashionably un-cynical, it's  labour  familial love  first-time writer-director josh boone whose simple style well serves  story  sweetness  wit.
0.6  sweet little study   right royal mess people  make  relationships   let   neuroses take over,   warm tribute  overcoming them.
0.4  dysfunctional   family  scribblers despite tiny bites  charm   cast
0.6  sweet tale  love, loss  life  solid performances   first-rate cast.
0.6  tough, well-etched portrait   damage  broken marriage  wreak.
0.46 ultimately, happiness seems  distinctive    not_specific director's work,  rather   entry   distinctly korean melodramatic subgenre.
0.8   it's  not_a-list argento,  not_does not_not not_mean  cannot not_be  not_effective not_surrealist horror film.
0.75 second-tier stuff
0.6 visually striking, utterly incoherent, largely enjoyable.
0.3 [argento's] stories   not_supposed  not_make sense,     least ask    watchable.
0.75      argento film,  one    fans.
0.8 depicts   specific mental state  shaded  delicate   movies  feel comfortable approaching it.
1.0 excellent  mature film  finding  connection.
0.875  excellent top notch gem  beautiful direction courtesy  sofia coppola...
0.7 transcends  initial culture clash comic riffs  evolve  something altogether  moving   end.  result, it's  work  considerable power  pathos.
1.0 working  time    story, coppola lets  relax  breathe, devoting   moods  moments.
0.875   another step  mr.murray's career  one  hopefully gets   recognition  deserves.
1.0 alternately laugh-out-loud silly  profoundly moving, kudos  sofia coppola  managing  capture  undeniable chemistry  murray   18 year-old co-star, despite  certain asexuality.
1.0 perfectly acted.immeasurably funny. great second outing  director sofia coppola.
0.8   casting choices   soul-soothing musical score  glimpses  japanese visual culture, it's obvious  sofia pays careful attention   element   film stands strong alone,   also contribute   whole.
0.8 like  many things made  japan, sofia coppola's new film  smaller  less costly   standard american counterpart     time superior   important respects.
0.8  magnificent picture   specifically goes    way  avoid  cliches  elements would usually expect  see  watching  kind  boy meets girl movie.
1.0    exquisite movie  every possible level,   script  direction   performances   cinematography.
0.6  you've got patience,  might enjoy it,    s-l-o-w.
1.0  far, one   best films   year.
0.875   rushmore...kindness   underlying trait  murray's character.
0.875  movie     masterpiece  mood  character,   almost is, revolving    around two wonderful performances.
1.0 lost  translation  bring   new wave  young filmmakers  realise  power  emotion  introspection   audience thinking  themselves.
0.875 murray   singing songs  us ever since  old days  saturday night live,  never like this.
0.875 'una cinta tierna, emotiva, estupendamente bien actuada y agradablemente honesta.uno de los mejores filmes del ano, sencillamente inolvidable'
1.0 el detalle del susurro pasara  la historia como uno de los elementos narrativos mas hermosos que se han filmado jamas...
0.9 ms.coppola  well   way  becoming  talent    right,  lost  translation   great next step   journey.
1.0 ...  brilliant meditation  loneliness  life  ...
0.5 ...director sofia coppola   laudable -  ultimately unsatisfying - job  presenting  ships-that-pass-in-the-night scenario...
1.0 coppola somehow gets   essence  human wanting   amazing efficiency  style.
0.85 despite momentary lags  taste, coppola's film  funny  sweet,  murray  johannson are,  turn, sublime  affecting.
0.9 coppola reigns  murray's usual sarcastic schtick    result  delivers  truly wonderful performance   warm, understated  charming.
0.85 quiet, solemn,  introspective, lost  translation conveys  much emotion    words.
1.0  best film  2003.
0.7  smart, stylish portrait   romance  never not_happens,  not_excellent performances   message delivered  restrained whisper rather  hollywood shout.
0.625 it's  film   words,   not_wacky snl bill murray. abstract meditation  life, self, marriage w/   accents  humor shot entirely  japan.
0.8 lost  translation   subtly moving movie  stays   longer   expect.
0.875 ...  film  explores  boundaries  responsibilities   relationship free   judgment  outsiders would inevitably impose upon it.
1.0 there's   word   wistful glance   place  sofia coppola's offbeat comedy drama.
1.0 extraordinary   beautiful, lyrical simplicity...coppola's seemingly effortless, flawlessly fluid command   film's moods  unspoken emotions  cinematic bliss.
0.8  bill murray   not_only  not_most not_human,   many ways  funniest.
0.875 ...[an] intimate glossy project   solid purpose...[a] compellingly warm  intuitive narrative...imaginative  inherently heartfelt
1.0 it's one   unique, introverted gems, like  accidental tourist   piano,  either enfolds    generosity  spirit  leaves  cold.
0.875  power  lost  translation    way  sneaks   you.
1.0  fidelidade de sofia coppola e devotada  seus personagens, e nao ao espectador.e esta e, mais uma vez,  decisao correta.
1.0  thoughtful, moving film that's  pure delight  beginning  end.
0.625  sorry   feel  rich, unadventurous americans   major funk?
0.9 there's  almost ethereal rawness   film  gets way   skin.
1.0  beautiful, lyrical cinematic ode  lost souls finding    unlikely place
0.875 director sofia coppola's second feature film   smart and, yet, simple    nearly perfect.
1.0 it's  perfect movie   watch  order  feel   may  not_be not_alone   world  not_all.  not_works like  dream.
0.7  wasn't not_quite not_as not_impressed   not_was not_apparently not_supposed  not_be,   feel oddly left    that.
1.0 "lost  translation"   movie  almost nothing   except  tenuous connection  two lost souls.
1.0 lost  translation finds something  occasionally happens  people  presents  realistically...one   best pictures   year.
0.8   rate, writer-director sofia coppola  poised  become  classic storyteller    subtle,   not_as not_grand-scale,   father.
1.0  film  poetically austere  dialogue  thoughtful.like  walk   spring day, lost  translation   not_momentous  rather pleasantly freeing.
0.875 it's  movie  disconnection:   family,   world around you, even  yourself.it's  movie   trapped   high chair  wanting  badly   able  reach  floor.
0.8  film  catharsis,  kind  exists outside  movies:  slow reawakening, triggered   compassion  like-mindedness  another,  everyone craves.
0.625 ...coppola's  interested  establishing  mood   foreign land, instead  allowing us  really get  know  two central characters.
1.0 murray,  bob, gives  performance   career.
0.8   manner   leisurely  pace, ruminative  nature  quiet  tone ... coppola gives  lonely travellers   space  need  make  tentative  ultimately magical connection.
1.0  film crackles   energy  bob  charlotte's connection,   adventures   hurry-and-flurry tokyo nightlife  glittery, dreamlike, meditative  beautiful.
0.75  effective mood piece  cultural dislocation  personal alienation...
1.0 bob  charlotte's relationship  particular  exquisitely portrayed;  sort  platonic romance, it's  relationship  exists    things  aren't said     much   things  
1.0  best film   year...it's time  see  bill murray's really capable of.  isn't not_nominated  oscars   film, it'll not_be  disgrace.
0.87  amazing mood piece  captures  characters' inner turmoil, confusion, restlessness   strange, surreal surroundings    cause   discord.
0.9 sometimes  experience  seeing  film  powerful   presentation  human character  worth  arguable sacrifice  narrative tension
0.9 bill murray  perfectly cast   performance  understated, like  entire film.  deserves  oscar nomination.
1.0  film  dazzling style  gentle triumph.
0.8  wistful little film  gradually insinuates  upon  consciousness.
0.875 [murray]  effortlessly superb.
0.875 lost  translation offers   wealth  wonderful themes  one hardly not_knows   not_begin.
0.875  lost  translation, director sofia coppola makes  serious bid  claim  last name  herself.
1.0  movie  good  anything [sofia coppola's] daddy ever made --  yet lost  translation   movie  could  not_have not_made   tried.
0.9 sofia coppola   rising star,    definitely one   best films  2003.
1.0 lost  translation  delicate, heartfelt,  mesmerizing.
0.875  could   one   year's best films  tripped    couple  sloppy contrivances.
0.8 murray  outstanding   bearer  flawed maturity  gnawing melancholy.
0.8  film   lost soul, anyone trying  figure   life  headed   they're happy  it.
0.625 another elusive non-story  oh-so-existential beautiful misfits
0.875  title doesn't not_refer   misunderstanding not_so not_much   state  not_being.
0.875 lost  translation  one   year's best films,  intelligent, beautifully rendered mood piece  features bill murray   absolute best.
0.6  film works best   two [leads]   talks together  murray playing  quiet  sincere.sadly   fewer   moments   film needed.
0.9 tender  amazing.
0.9 sofia  almost surpassed  dad.
1.0 it's  sharp, funny, tender  surprising film  pivots  murray.
1.0  gemlike movie that's intimate  moody  never sentimental.
0.875 coppola clearly loves  characters,    do, too.
0.875 murray  never not_been not_better   not_is not_here,   he's never not_had  part  not_fit  not_so not_well, either.
1.0   real magic afoot  lost  translation --  sort   created    wave   not_wizard's wand,    coming together  two wayward souls.
0.75  lost  translation, [murray] emerges   complete character -- honourable  venal, fallible  funny, adding vulnerability   panache.
0.9 it's  time someone gave bill murray  leading juicy role  talented actor could sink  teeth into.
0.8  superbly crafted movie,  knowing dialogue, fine performances  characters   grow  care deeply for.
1.0  instinctively  react --  connect --   film captures  feeling     common,    real.
1.0 although translation   [coppola's] second feature,  already shows signs    sensei,   japanese call  master.
1.0 it's  news  murray not_is  not_creative not_comic actor,  films like groundhog day  rushmore   resume. he's    best.
0.75 expertly captures  feeling  woozy bewilderment.
0.875   sing  praises  lost  translation without drowning   subtle pleasures?
0.7 personally,   simply read/heard way  much hyperbole   movie   screening,   couldn't help  feel  little let  afterwards.
0.65  film would've worked really well   short film, it's  not_terribly not_satisfying   not_full length feature.
0.8  don't not_need  interpreter  not_get    not_good movie.
1.0 bill murray  scarlett johansson make  first classic romance   new century glow  gorgeous, luminous grace.
0.7  weight  sofia coppola's circuitous script  carried   shoulders   career-defining performances given  bill murray  scarlett johansson.
0.875 imbued   blissful nostalgia  things   never not_be not_recaptured, not_lost  translation not_is not_already not_poised  not_be one   not_best movies   year.
0.875 lost  translation's artful blend  romance  cross-cultural comedy    tonic  audiences weary  big, dumb, loud summer blockbusters.
1.0 it's  wonderful film,  subtlety  grace,   delicate script  writer-director sofia coppola   finely tuned efforts  bill murray,  gives  still, laconic yet mesmerizing performance.
0.875   end  lost  translation,  don't not_know not_much  japan,   know  lot    human condition.
0.875 bill murray  scarlett johansson give performances    talked   years.
1.0 subtly realized  finely nuanced,   fresh  unspoiled filmmaking.
0.75  terrific balance  comedy, drama  lyrical moments.
0.8  brave  accomplished study  love  human connections  establishes  young coppola  one    acute talents   generation.
1.0 murray   one  many superb elements  coppola's new film,  masterpiece   level   father's best work    age: namely,  godfather.
0.875 coppola,  assured  confident young filmmaker,  crafted  small poem,   lost   found.
1.0 [coppola] gives us  film  poignant,  funny,  free  self-satisfied bravado,  one can't help  look forward   next work.
1.0 sublimely romantic  subtle.
1.0 sweet  sad    time   sardonic  funny.
1.0  allows scarlett johansson  arrive   actress    time  finally gives bill murray  great role   always eluded him.
0.875 ...a tender visual poem  unexpected friendship, traveler's angst   disassociating allure  tokyo.
0.875  smartly written, confidently directed film  delivers big laughs  developing two   year's  earnest characters      rewarding sentiments.
1.0  fine  look  dislocation  you're ever going  see,     nice bonus  boasting bill murray's greatest performance.
1.0 one   bests  2003  stellar performances  bill murray  scarlett johansson  americans  reach across  age barrier  connect     tokyo.
0.9 you'll see    love bill murray. somewhere  halfway  you'll realize  you're watching something much    dramatic vehicle  hollywood's clown prince.
0.8 coppola's mood-setting  pitch-perfect ...   lost  alone   strange place, full  strangers, feeling kind  sad  wistful.
1.0 something truly special.
0.6 lightweight   bit   let-down, sofia coppola's follow-up   marvelous virgin suicides  nevertheless  interesting development  what's shaping     interesting career.
1.0 one   purest  simplest examples ever   director falling  love   star's gifts.
0.8 tart  sweet, unmistakably funny  exceptionally well observed.
0.625 it's certainly edgier, smarter,  much   passes  culture-clash comedy  days, even   phlegmatic murray sometimes resembles every ugly american abroad, mocking waiters  sushi chefs  struggle  get  deadpan humor.
1.0   one   year's  subtly moving films,   strong affirmation  coppola's substantial talent.
1.0 remarkably sophisticated, honest, consistently hilarious   real.
0.875 mysterious  complex,   muses bittersweetly  marriage, longing   disconnectedness one  feel  another culture  people.
0.7 they'll always  tokyo.
1.0  study   unfathomable depths  human relationships   honesty  95%   movies   seen  year.
0.8 sofia coppola developed  concept   sketchy four-page outline   65-page script,  left lots  room  improvisation. that's what's brilliant here.patiently,  trusts  actors  cinematographer lance accord.
1.0 lost  translation   witty laugh out-loud tale  friendship.coppola breaks   stands firmly   edge   future.
0.875 you'll think.you'll laugh.you'll  marvelously entertained. you'll  touched.
0.48 attractive  pleasant   is, there's  not_escaping  impression   not_feels like  not_overly not_hip exercise  soul-searching    not_thought not_american beauty not_really not_did not_"look closer"  life.
1.0 lyrical  deeply touching...as intimate, humane,  heartfelt   love story  year.
0.7  joy  watch
0.4  tedious vanity piece  enlivened    charm   leading man, bill murray
0.9 like  favorite  enthralling cd soundtrack  takes  places magical.
0.875  film's characters see  every disaffection hauntingly reflected onto  sounds  landscapes   city  inhabit.
0.76 coppola's technique  trusting  actors  find  deliver  moments scores big  telling  story  overcoming  deficiencies.
0.375  could    interesting  funny period piece   directorship  original screenwriter edwards  turned   tedious, infantile mess  director benjamin.
0.6 one wishes   pairing  clint  burt  better,  city heat  still fun.
0.125   travesties like  get made?
0.6 one  mr.benjamin's main contributions   film   good-humored buoyancy, even  things     muddled.
1.0 film noir    intoxicating  hollywood cocktails,  none not_is not_more not_potent  not_double indemnity.
1.0  quintessential film noir -- acid  snappy,  shockingly cold-blooded.
1.0 quite possibly   perfect example  film noir  emerge  hollywood   genre's reign.
0.6 even though  already know  isn't not_going  not_end not_well, it's not_suffused   not_clammy-handed anxiety  not_belies  age. dialogue, too,  classic wilder -- almost poetic   snappy, purple lyricism.
1.0  classic thriller  director billy wilder  one   best-loved examples  film noir ever made.
1.0 dark, dialogue-heavy classic  grim suspense.
1.0  perfect material  wilder  remake   hollywood's dark jester  decades.
0.92 writer/director billy wilder cements   hallmarks   style  comes      wicked  suspenseful portrait  capitalist greed  post-war anxiety.
0.9 sizzling  sassy,  thriller still cuts  amongst today's effects-laden offerings.
0.8   like  dialogue hardboiled,  lighting shadowy,   femmes fatales preposterously evil,  look  not_further: billy wilder's 1944 adaptation  james m not_cain's insurance-scam novella.
1.0 one   true gems  film noir.
1.0 thanks  dvd, phyllis  always   waiting  you. chair,  perfume,  anklet, ready  make  wonder   wonders.
0.95 wilder's direction  crisp   lighting  cinematography (by john f. seitz)  become iconic touchstones.
0.75  accepted classic  archetypal film noir, billy wilder's double indemnity  visually drab  flabby around  edges.
1.0 representante maximo  noir, conta com uma trama fascinante, atuacoes impecaveis, fotografia e direcao irretocaveis e, e claro, dialogos inesqueciveis.
1.0 film noir   finest,  template   genre, etc. billy wilder  full swing, barbara stanwyck's finest hour,  fred macmurray makes  great chump.
1.0 stanwyck, macmurray  robinson  superb  classic murder  profit story.
1.0 classic film noir  classic billy wilder.    ask?
1.0 who'd ever believe fred would grow      sweet 'three sons.'
1.0 indelible, coal-black noir   self-respecting studio wouldn't not_have  audacity  not_finance today.
1.0   best noir  is? quite possibly.
1.0   starkly realistic   carefully stylized masterpiece  murder.
1.0   directors  made  many films    taut, savvy, cynical and,  many different ways  tones, funny.
1.0  not_only not_is not_double indemnity one   not_archetypal films not_known  film noir    regarded  many   first true film noir.   also one   best.
0.8 even though  thing doesn't not_begin  not_make  presence not_felt till near  not_halfway point...  simple act  watching men discuss strategy ends   terrifically absorbing.
0.75 it's still   harrowing  action packed horror film...
0.6 perhaps   famous shot   movie  also one  head-slapping irrelevance.
0.61  solid, workmanlike film  holds  better  one would expect.
0.75 classic, though  didn't not_impress  not_really  not_much
1.0  perfect popcorn movie.
0.75 rather  nyby, producer howard hawks  often credited   direction   sci-fi landmark,  features hollywood's first space-age monster   decade invaded  cold war-era aliens.
1.0 howard hawks  produced  classic scary sci-fi feature,     signature touches   it: overlapping dialogue, smooth storytelling, compressed time  space.
1.0 all-time classic sci-fi still packs creepy wallop.
0.6  thing today  probably best viewed   historical document,  shock value   diminished  time  repetition.
0.75 doesn't not_pale  comparison  not_john carpenter's  thing not_so not_much  offer  not_respectable podling alternative.
1.0 classic sci-fi.one    best.
0.5 watching  movie one cannot help  marvel    passed  scary back  1951.
0.625 director richard marquand died  completing  film,    received  limited release  ending    video shelves.
0.4 ex machina  work best     intrigued   mere thought  artificial intelligence.
0.75 oscar isaac upstages impressive visual effects  set design
0.8   may tire  caleb  nathan's boilerplate debates  ai,  film's ominous undercurrents keep us awake  attentive.
0.9   story       surprisingly little story told,   viewer    privy    sophisticated philosophical ideas.
1.0    pounding psychological thriller  plants  seeds  doubt   opening cues  builds   tremendously affecting crescendo.
0.875 a.i.goes a.w.o.l.   minimalist sci-fi thriller  england that's justifiably turning heads   brilliant production design, brainy cat-and-mouse narrative,  vice-like tension.
0.9 alex garland's intense, mind-melding sci-fi thriller    intriguing movie i've seen  far  year.
1.0  thought-provoking thriller guaranteed  keep  enthralled  reassessing  meaning  consciousness
0.875  movie milks  desolate setting  maximum impact: nathan's secluded house-cum-laboratory  cannily employed    self-contained petri dish,  existential quandaries  analyzed  garland's morally tuned microscope.
1.0 ex machina   best movie i've seen  year.
0.9 ex machina  memorable  downright challenging, full  sharp performances  blur  lines  humanity  programming.
0.875 intelligent  provocative,     little relevance   world  live in.
0.8 there's  lot happening  ex machina  we're never not_entirely not_sure   not_happen next.
0.75 it's rare   science-fiction film's high-concept  get stolen       performance --   again, isaac appears    rare kind  actor.
0.75 [a] methodically absorbing sci-fi drama.
0.9  one thing, it's gorgeously shot. another,  actually takes   ideas seriously.   special film.
0.875  film differentiates  nicely  others   ilk,  lurking beneath  heady stuff   tense, frightening horror film.
0.9  cues  understated   not_so not_much,  not_grim implications ("grimplications?")  not_creating  fembot   not_potential  not_go not_full skynet not_are not_clear.
0.75 garland's primary concern   flesh-and-blood characters, even though    not_nearly  not_showy (or beautiful)   not_main attraction,  not_vulnerable, not_delicate girl   heart  steel  wires.
0.75 garland's commitment   weird, edgy material,   unhurried  thoughtful execution  it, makes "ex machina" something special.
0.75  clever film  one indelible performance  isaac.
0.875  heart, garland   genre filmmaker,   movies   depth   contemporaries.additionally, he's cast  movie brilliantly.
0.75 ex machina packs  scientist's brain inside  thrill seeker's body, much like  nubile robot within it.
0.6 [oscar] isaac - buffed, bald,  bearded -   film's dramatic center  nathan,  man betrayed    genius. struts,  speechifies,  schemes,  scolds,  friendly menace  sly frankness.
0.8 ex machina  incredibly slow moving  never not_really not_escalates   not_exciting pace,   slow burn mentality  ability  ignore  rushed   makes   enticing.   film  undeniably revitalizes  sci-fi genre.
1.0 like stage actors  live  breathe  roles   course  months, isaac, gleeson,  vikander excel,  cast  spell.
0.8  futuristic take  age-old motivations, jealousy  betrayal among them, makes ex machina clever  engaging throughout.
1.0   [garland's] first turn  director,   suits him; he's created  cautionary tale  entertains even   forces us  think.
1.0 "ex machina"   tense tale  artificial love  intelligently crafted  edgy   adored  myself.
0.875   stellar cast  seductive look, "ex machina"   sleek contraption  capturing  imagination.
0.625  neat psychological thriller   digital age.great performances compensate   slightly slim story.
0.9 it's great   movie messes   head.
0.5  b-movie  tried   something better  stayed  b-movie.
1.0 evokes stanley kubrick  much   similarly excellent   skin last year. must-see  fans  either.
1.0  masterpiece.alex garland puts teeth   chill    either   empty sci-fi threat,  else   sentimentalized  death,     bad chappie.
0.6 beautifully shot  wonderfully acted, it's  enjoyable, grown-up entertainment, even   leaves us wanting something deeper.
0.8 despite following  great deal  well-worn territory,  film manages  engage  audience   icy  efficient delivery  consistent undercurrent  malevolence.
0.9 it's  kind  film  seems   shy   masterpiece right now,  one   may well find     time  repeat viewings.
1.0 "ex machina"   exquisite puzzle box   picture. baffles. unsettles. intrigues.
1.0  beautifully-crafted science fiction drama  recalls  ingenuity  brilliance  "jurassic park."
0.625  ideas  don't breathe. simply take us  one plot point   next.
0.75 "ex machina" isn't not_quite not_"citizen kane"   era  internet tycoons,   suggests  that's  not_such  not_bad idea.
0.875  singularly chilling cinematic stunner  coexists   wild daydream   prescient glimpse   future.
0.7  rattling  ruminative piece  speculative fiction, ex machina  good enough  wish   even better.
0.875 ex machina addresses heady issues  a.i., exploring   means   human or,  important,   means    imitation  humanity  real, what's  actual difference?
0.875 "ex machina"   smart, exceptionally stylish head trip.
0.75 garland sidles    large ideas,   provocative  others,   premise hints   costs  perpetual, omnivorous surveillance.
0.75 it's hard  imagine another director squeezing  many shades  colors   screenplay  garland did,    on,  would  understandable   insisted  directing everything  writes.
1.0 alex garland brilliantly brings  past   present   near-future tale ex machina,  stark  dazzling meditation  intelligence, consciousness  morality  discreetly uses special effects  service  story, dialogue  character.
1.0 merciless, efficient  terrifyingly logical...
0.7 ex machina  intelligent science fiction operating    high level.
0.8   make  look  every  movie  artificial intelligence   whole new way.
0.625  tricky  smart.
0.75   final analysis,  movie doesn't offer not_much   subject  hasn't not_been not_previously not_explored,   soil  fertile  many ideas germinate.
0.75 slow paced,  thought provoking science fiction.
0.8  thrilling work  sci-fi ...  smart  visually alluring film  contemplates chilling questions   technology  headed   consequences  playing god.
0.8 beautifully haunting.
0.8    best,  credible,   artificial intelligence movies  date.garland keeps  tension    pace moving  tackling many thought-provoking existential issues.  pleasantly surprised, rewarded,      seen.
0.65  chilly yet engrossing drama, elevated beyond  four-people-locked-in-a-house framework   eerie beauty   production design   thoughtful curiosity  garland's screenplay.
0.8 ex machina achieves  rare combination  eliciting  strong thoughts  feelings,   deserves   known   sci-fi classic.
0.75  ted talk   form   movie,    creepy twists  suspenseful deceptions  keep  plot moving forward.
0.875 gleeson  terrific  vikander,  stars  five  films  year alone,   revelation.  ex machina,  movie  looks like something destined   savored, watched  re-watched endlessly   years.
1.0     lucky   get another movie either  good  better  year.
0.875 although "ex machina"  small  talky -    four characters,    action comes   end -  also looks good. set direction  interesting  evocative. effects impress  don't overwhelm.
0.8 turns  standard story  something quite special
0.9 it's become far  commonplace  overuse  term 'masterpiece,'  alex garland's directorial debut comes   close    get.
0.75  know,  know.you've seen   a.i.stuff before. never like this.garland  hot  ethical shop talk   defines humanity  lack  same.
1.0    classic film.
0.6   film needed  brief, impromptu hip hop dance scene (oscar isaac, predictably,  moves), it's one attempting  treatise   meaning  existence.
0.7  makes    linearity  verve, first   impeccably controlled, intellectually rigorous direction,     performances.
0.75 austere, cerebral  chilling
0.875   first-time director, garland seems assured. sharp, sparse dialogue  meticulous direction  equally compelling,   trio  lead performances  top-notch.
0.625  doesn't not_quite not_add    end,  it's heady stuff anyway, dense  moments  shivery beauty  frightening ideas.
0.8  intriguing four-character sci-fi drama  explorers  artificial intelligence.
0.6 "ex machina" shows there's still life left  tales  artificial intelligence.
0.875  going deep   simple construct, ex machina establishes    unique  deeply unsettling psychological thriller that's  necessary  unforgettable.
0.9  uncommon intelligence   even  uncommon ability  look without blinking, garland's made  one   best sci-fi films   past several years,  wicked  wise parable   near-now that's honed   gleam.
0.9 wickedly smart  often wickedly funny,  delightfully entertaining science fiction drama  one   best films   year.
1.0 might  not_be  not_first film   dangers not_inherent  not_giving robots not_free will,  it's certainly one    accomplished.
0.625  comes  point where,     paying attention,  know   happen   character walks   door.
0.5   end,     machine remains  enigma.
0.9 it's   smart movie  seems  almost  cognitive    audience  thinking ... one   best pure sci-fi movies  come     long time.
0.75 ...[ex machina] never not_stops not_being not_slick, cool,  polished,  intelligence  not_artificial  all.
0.8  confident, engrossing debut.
0.9 compelling, claustrophobic, cutting edge  clever, ex machina   smart  satisfying  science fiction gets.
0.8  intriguingly stripped-down sci-fi thriller  artificial intelligence that's fully attuned    blockbuster elements yet pleasingly cerebral    time.
0.8   knowingly seductive sci-fi cinema,  slyly subversive allegiances hidden   two-way mirror   silver screen,  androids dreaming  much   mere electric sheep.
0.8 closer  caryl churchill's stage play  number  to, say, thx-1138,  tight, tense virtual three- hander sings  creative disharmony.
0.8 cool! it's  trip! alex garland's creations   trip.
0.8 garland  produced something seductively strange, consistently thought-provoking  admirably adult.
0.8  thought-provoking themes  gnaw    humanity long   shocking finale  bowed.
0.8 novelist  screenwriter alex garland's first film   director takes   old ideas  gives   ingenious new spin.
0.8 ex machina   smart, tricksy study  artificial intelligence  tech-sex  explores  credible near-future take   man-machine relationship.
0.6 ex machina feels like  elegant sf short story   droll twist    pumped   sexed    over-bulky feature film. it's managed  confidence.
0.8 smart, swanky,  little inhuman  preternaturally well crafted.
0.8 slick  seductive,  exploration  artificial intelligence may essentially   three characters,  it's complex, provocative  thoroughly engaging.
0.8 stylish, elegant, tense, cerebral, satirical  creepy.garland's directorial debut   best work yet,  vikander's bold performance  short  circuits.
0.6 feels like  pathway  grander things  garland.
0.8  lush setting avoids  stifling grey look   many  sci-fi films   commendably-restrained special effects   outstanding   three fast-rising lead actors.
0.8   bewitchingly smart science fiction   type that's   rare. intelligence  anything  artificial.
0.8  thoughtful    thrilling, ex machina   razor-sharp  nimble character drama  takes  controlled nosedive  exhilarating sci-fi horror.
0.8 there's  not_little hint  kubrick  hitchcockian paranoia  alex garland's debut  writer-director,  nifty, quasi-gothic three-hander  great performances  unerring control.
0.6  bit  intelligence would  not_have not_gone amiss.
0.8 ex machina  smart, sexy  thrilling sci-fi filmmaking    fascinating.
1.0 there's  lot going  here. don't not_think   not_second  not_is not_troublesome critic-fodder.it's thrilling.
0.8  smart, accomplished piece  work  presses   right buttons.
0.8 gleeson convinces   desperate-to-please, ambitious young coder.isaac's difficult-to-read, drunken, pumped-up mad scientist  disquieting  vikander excels   demure  shifting role.
0.8 garland cleverly keeps us   toes  constantly toying   allegiances.
0.9 anchored  three dazzling central performances, it's  stunning directorial debut  alex garland that's essential viewing  anyone  even  passing interest   technology  taking us.
1.0 multi-faceted  nuanced,    many subtleties  complexities ex_machina   film bursting  ideas.
0.8 golden blade  pure spectacle    right ways.
0.625 you've got  admire springsteen's chutzpah  documenting  cataloguing  creative process   borderline-kubrickian obsessiveness long   reputation warranted it...
0.2  not_much happens,    basic shifts  time  place   badly signposted, you'd  lost without  synopsis.
0.0  inadvertent  off-putting picture  modern-day slackerdom  says    filmmakers   world  large.
0.5   basic slasher fare   horde  horny teens riddled  contemptuous attitude wind    lair   ax-happy psycho.
0.6 gore fans won't not_be not_disappointed.
0.2  seems dark  writer dan madigan   not_better grasp  insect reproduction   not_do  filmmaking.
0.5 ...slightly  effective   average not-screened-for-critics genre entry...
0.6 o roteiro nao traz uma unica ideia original, sendo previsivel  inicio ao fim (com excecao, talvez  que diz respeito ao destino de alguns personagens).ainda assim, o filme funciona gracas  direcao firme  ex-realizador porno (!) gregory dark.
0.2 full review  greek
0.25 blows    acctresses   directors old movies
0.0  rote exercise  slasher-film tedium holds zero surprises.
0.0  predictably gruesome compendium  splatter-movie cliches, see  evil not_is  not_reprehensible exercise  not_lowest-common-denominator filmmaking  disgusts  bores  equal measure.
0.2 it's unoriginal   rhyme  reason,  never not_takes advantage   not_golden opportunity  not_provide us   not_entertaining story.
0.25 sickeningly violent nonsense.
0.3   carries  faint odour  freshly carved teenage flesh, plus  soupcan  plucked eyeball,  you've sniffed  see  evil.
0.1  loathsome, repugnant slasher/thriller
0.625  undeniably nightmarish  achieves   ugly integrity...
0.2 feels like  eternity, making one wish  killer would hurry     end credits  roll   could   done   bloody mess.
0.5 see  evil not_is not_proficient junk,  not_makes  something   improvement  not_recent horrors like  not_american haunting.
0.4 overall, fans   type  horror film might appreciate see  evil   exploitation flick   not_is  others   let      seen   before.
0.4 manages  startle   first half  snooze   second.
0.3 pure unadulterated garbage
0.3 there's  random eye-plucking  see  not_evil    not_old testament.  image  undeniably repellent,  also quickly becomes rather dull.
0.375 ... mostly  excuse   butcher  carve  prime cuts  twentysomething meat  reverse order  cuteness.
0.5 ...  extreme levels  gratuitous gore also make  picture ... difficult  recommend.
0.2 ...  appropriately named mr.dark   use  actors  anything not_other  body-bag fillers.
0.2 ... generic  predictable ...
0.25 outside  wrestling hook, see  evil not_is  not_boilerplate bloodfeast not_featuring  not_usual mix  not_stylish camerawork  screaming sound cues.
0.0  madman  played   single-name professional wrestler kane,     acting skills   fire hydrant.  waste good acting   contrived, unimaginative story?
0.125 grim, bloody  relentless, without even  spark  fun  intelligence, evil  barely good enough  late-night cable.
0.125  might  hard  imagine  career move    step   directing porn videos, yet gregory dark  accomplished     feature-film debut, see  evil.
0.4 ...  see  originality  not_see  evil.
0.3 there's  glaring lack  plot, characterization, plausible dialogue  decent acting.
0.375  horror movies go, i've seen  lot worse  see  evil.still, it's  lackluster gore flick   plot    holes   evil madman leaves   victims.
0.0 amateur hour-and-a-half....it isn't fit  not_human consumption.
0.5 faithfully derivative   low-grade, entertainingly bad slasher items  two decades ago.
0.375 ...[a] generically drab  diluted horror flick.[kane's]  hulking sadist   stimulating moody disposition   blunt meat hook.
0.25 first-timer dan madigan's screenplay   rhythms   particularly simplistic video game ...
0.125  shallow   toilet bowl  twice  rank   usual contents.
0.125  misunderstood movie monsters go, kane's jacob can't even get   ring  bedeviled quasimodo  'the hunchback  notre dame'  even frankenstein's monster.
0.2 anyone  truly wants  see  evil  not_simply not_avoid  movie altogether.
0.44 although there's  not_nearly not_enough not_jolts,  not_is  not_workmanlike job.
0.3  fact  see  not_evil's serial stalker not_is not_only not_slightly not_more not_horrifying than, not_say, sloth   goonies not_is not_not not_exactly  not_good thing.
0.4  fails   even  little inventive,  it's  not_scary  all.
0.5  conventions  gina prince-bythewood's movie  fully functioning,  not_so not_much not_challenged  not_fine-tuned.
0.5 it's  competent entry   genre,  it's  shame that's        potential    little more.
0.6 writer-director gina prince-bythewood stretches  tissue-thin story    limits   appealing young stars   acting prowess  minnie driver  danny glover.
0.7 beyond  lights   surprising film buoyed   terrific performance  star gugu mbatha-raw, opposite  vastly underrated nate parker.
0.6  film reminds us  straight-up romances     far   days:  genre depends  contrivance   almost  other.   couple clicks,  still feels pretty damn good.
0.8  sexiest movie  2014...    becomes sexier   whole noni gets."
0.8 one    rewarding films  come  (and  almost immediately vanish)   waning months  2014.
0.75 dido  'belle'  noni  wouldn't not_seem  not_have  lot  common,   roles present mbatha-raw   woman searching   authentic self within  cultural context  prefers compromised  cartoonish representations  black identity.
0.8 gina prince-bythewood finds  truth inside  trappings  celebrity,  creates  winning window  us  look 
0.625 this, then,   beyond  lights  makes  mark --    love story    look   demands encountered  female entertainers  today's marketplace.
0.6  fascinating cinematic experiment  represents progressive, feminist filmmaking without  overbearing
0.56     cable television experience  showcases  ample potential  it's two lead stars.
0.5 "beyond  lights"   faint shadow  1992's "the bodyguard," without  star power  whitney houston  kevin costner.
0.8 powerful romantic drama depicts  downside  celebrity.
0.8  might  easy  wave   film  little   cinematic candy,    candy   nutritious  filling,  much-maligned genre   big-screen romance might    healthier state.
0.4 unfortunately   film   importance  keeping  real,  drama   largely formulaic,   finish line crosses   realm  artistic fantasy.
1.0 prince-bythewood  stingingly astute   fame   objectify women. gugu mbatha-raw,  good  year  belle,   shining new star.
1.0  strikes  risky, though successful balancing act   immensely entertaining   musical feature  making dramatic, important statements  depression, self-worth  female empowerment.
0.5     cheesier,  could pour   macaroni.
0.625  formulaic, often melodramatic crowd-pleaser  thoughts  celebrity-driven culture   ravenous appetite  fans, followers   media.
0.9 prince-bythewood provides  distinct  needed voice   genre.
0.75  melodramatic   vein   star  born, beyond  lights  also  wise  open-hearted look   price  fame upon personal identity.
0.5  movie   soapy impulse   would  done well  resist, given  occasional surprising strength    unvarnished elements.
0.75 you're drawn  her,   root  her; there's something  mbatha-raw's lovely, direct gaze  pulls us in.
0.625 mbatha-raw  clearly destined  bigger things.consider beyond  lights  stop along  way.
0.625  basic elements   much like "the bodyguard"  countless dangerous-rise-to-fame movies. originality lies   details, up-to-date themes   strong performances   relatively young lead actors.
0.75  fact  "beyond  lights"   effective   celebrating  critiquing extravagance  artifice   credited  prince-bythewood's shrewd understanding   highly pitched cinematic vernacular she's working with.
0.75   course   film, mbatha-raw  many things,    quite well.
0.6  film soldiers    couple  possible endings,    real destination  never not_truly  not_doubt, mbatha-raw not_makes  trip interesting.
0.8  unusually intelligent crowd-pleaser  welcome proof  quality filmmaking needn't  limited  subject, audience  budget.
0.75 prince-bythewood isn't not_reinventing  wheel here,   succeeds   pure entertainment level.
0.75 yes, we've seen  movie before,    not_well-played   smartly written.
0.7  nuts  bolts  recognize,  prince-bythewood uses  premise  explore issues  race, sexuality,  identity.
0.5  great display  gugu mbatha-raw's range,  sadly, it's  mediocre movie.
0.75 another commanding performance  mbatha-raw,  doesn't not_need words  not_explain   not_outer emptiness  not_noni's persona not_has not_found  way inside.
0.75 prince-blythewood's attempt  create authenticity   story set within  music business  elevated   solid actors like gugu mbatha-raw  nate parker  bolster it.
0.4 beyond  lights  content    derivative pg-13 romance instead  shining  light  incisive issues  female identity  sexuality  show business.
0.5  teary-eyed sincerity   music-industry drama "beyond  lights"   times  much,  despite  cliche elements,  film  least   feel   passion project.
0.625 well-acted, sexy  surprising, considering  worn sell-your-soul-to-the-music business story.
0.625  rooting noni's self-image issues   controlling mother,  script provides  film   tame, melodramatic structure  dulls  thorny matters  identity  expression   center.
0.75 love   time  hip-hopera!
0.6 even   hate  music, there's much   impress.
0.4  argott's documentary   heavy-metal band lamb  god would    conventional rock doc     not_been   not_tragic incident  one   not_band's concerts  prague  2010.
0.6 [a] watchable fly-on-the-wall documentary.
0.6 [blythe is]  performer desperate  prove  emotions   real.
0.75  don't need  not_like lamb  not_god's music - although,   record,    it's not_awesome -  not_walk not_away    palaces not_burn not_feeling not_genuinely fond   band.
0.4 it's  mildly interesting unless you're one   band's many rabidly loyal fans, especially since argott, clearly thoroughly embedded, chooses   not_dig not_very not_deep   personalities  issues around  incident.
0.8  fans  lamb  god,  metal  general,   essential viewing.
0.6 it's  weird little hybrid movie. becomes unforgettable    point    beginning  forget it.
0.4  document  extreme heavy metal fandom goes south   filmmakers fail  comprehend  gravity    material.
0.8  entertaining  insightful rockumentary  quickly turns   nail-biting legal thriller   lead vocalist  arrested  accused  manslaughter  filming.
0.8   palaces burn metamorphoses  slam-dancing rock doc  genuinely gripping courtroom drama.
0.6  fly-on-the-wall look   band   thrill fans  may  not_convert not_too not_many non-believers.
0.8   palaces burn ends   gripping  unexpectedly moving  anything john grisham's ever scribbled.
0.7 often   feel   stage play, snow cake   delicate little drama  shows real understanding   characters.
0.6  worthy effort toward bringing  increasingly prevalent disorder  filmgoers' attention
0.6 snow cake never not_entertains not_too not_much pathos    become overly concerned  making weaver's character even slightly sympathetic;  uncensored forthrightness   refreshingly humane    hilarious.
0.5  heartfelt  utterly predictable indie drama.
0.625 it's essentially  vehicle   dedicated cast,  occasionally it's   that.
0.6 director marc evans, working  angela pell's screenplay, pulls     limited way   emotional sensitivity   solid cast.
0.7  times  seems  anxious  blatantly manipulate us  tears  slows   alex's romance   sexy neighbor  la carrie anne moss,    times it's beautiful,  intimate,   wonderfully acted.
0.75 weaver makes linda  own, alternating  off-putting brashness, engaging honesty  bursts  spontaneous, childlike behavior.
0.625 marc evans' small-scale drama focuses   offbeat relationship   chronically depressed man   autistic woman,    lesser cast  would  insufferable.
0.625 overly forced,  shade  whimsical,  filling  void  words   movies haven't  nerve  errant taste  confront.
0.875 snow cake reflects  sense   almost infinite ways autism manifests itself,    baffling  fascinating  sometimes agonizing realities.
0.7 sigourney weaver scores big   first role  recent history  shows    best.alan rickman provides  perfect counterpart   loneliest man  central canada.
0.64 scribe angela pell  crafted  really funny  touching script.
0.7 sigourney weaver's piercing portrayal propels  distinctive, often comedic picture   high-functioning autistic.
0.7 modest  well wrought  witty, snow cake  full  unexpected moments  clever observations and, despite  sparse quality, makes  good case   idea  you're never not_too not_late,   far gone,  connect   understand others.
0.625 weaver's performance  linda  likely move   tears, though whether they're tears  rage, joy  sorrow  depend   tolerance   esteemed actress's overly mannered technique.
0.333333333333  hangdog  hammy   leading man,  extra-thick slice  canadian tragedy porn subsists  contrivances   movies.
0.75  anyone ever   doubt  great actors  elevate  movie,  need look  not_further  snow cake   proof   can.
0.625 moving   times overearnest.
0.8  psychologically rich drama  reveals   sad  lonely englishman  transformed   ability  ride  coincidences  manifest   life.
0.4 snow cake partly camouflages  banality   concept   meticulous performances.
0.625   weaver --  director marc evans uses  maximum shmaltz --    shiny object dangled   eyes.   certainly something  watch.
0.5 snowcake features one smart, pared-down performance.unfortunately it's trapped   stupid, overcrowded story.
0.5  gentle film   warm heart & mostly sad circumstance.brings awareness  autism,     moments  beauty,   couldn't help wanting more.
0.5 like   sam,   easy  laugh  marc evans's snow cake  sincerity appears    nothing     creation.
0.8  slow-burning examination  disability  grief  enlivened   top-notch cast   gently witty script.
0.75 snow cake   small movie   best sense.it's character-focused, precise   arc   roomy enough  let  performers breathe  expand   languid pace  material demands.
0.8   special presentation   toronto film festival  past september, snow cake made  strong first impression. wider audiences   opportunity  share   experience   enrich lives.
0.3 snow cake  painful slogging. plot  awkwardly contrived.
0.875 low-key yet thoroughly engaging...
0.2  rickman  indignities like  man   mind   things, he's probably  shell-shocked   antics   co-star.weaver's performance   extravagantly awful,  can't take  eyes  it.
0.8  deeply moving, life-affirming tale --  many scathing one-liners   icing   cake.
0.8  canada-set snow cake  clearly meant   weaver's movie,  people  first-hand knowledge  autism say it's   convincing depiction they've ever seen.
0.6 marc evans' direction  alternately clear-eyed  blearily sentimental,   film   fine showcase  weaver.
0.8 thoughtful  moving,  intriguing drama  packed  emotions  insights  catch us  guard.
0.8 ultimately, [snow cake]   sort  film  creeps      don't not_realise  not_much  not_has not_affected  till  not_find  not_still not_thinking   days later.
0.8    character study  reminds    first time  saw gus van sant's drugstore cowboy.  could eventually herald  arrival   important  talent.
0.6 charming  easygoing enough   matinee-movie way, though   enough unforced errors throughout  it's really hard  think    one  universal's  shining moments.
0.4 still shufflin' around
0.6 another mummy flick churned   universal, still creepy.
0.8  mummy's hand  probably  best   series.
0.76  campy  creepy, still  entertaining blend  action, adventure  comedy.
0.875   one   rare movies  penetrates  membrane separating   disposable "gotcha" scarefests  genuinely engrossing supernatural thrillers.
0.7 30 days  night   great example    combine chills, thrills  gore   end result  serious  effective horror movie.
0.75 scrapping many   undead cliches  aided  troublingly realistic special effects, slade  crafted one hell   monster movie.
0.375   scary  count chocula.
0.6  not_bad,  let's  say  movie could  used  tad  intentional humor.
0.375 ... [t]he hissing foreign-language chatting vampires,   pointy teeth, make  dull, screaming villains.
0.375  action  fast  gruesome,  beyond niles  templesmith's unique setting,    typical race  daylight  stretched    agonizing marathon, '30 days  night' offers little  stir  imagination.
0.3   done     needless scene abusing  woman.  ending    verge  interesting,   came   one little punch.
0.8  coolest vampire movie since near dark.
0.5 30 days  night reinvents  vampire movie,     novel premise.
0.7  certainly  entertain, particularly    consider  man chopping   head  one   friends...entertaining.twice!
0.4 concept: excellent.setup: intriguing.execution: well...  many interesting ideas bungled.
0.6 aniso thriler poy mpalatzarei anamesa sti mpimoybiariki anapologitikotita toy kai ti mpantmoybiariki ektelesi toy, kai dihos na mporei na anaparastisei peistika tin komikistiki aisthitiki tis pigis empneysis toy, parapataei  epiloges poy toy prokyptoyn
0.4 os vampiros vistos aqui sao pouco mais  que animais irracionais e desinteressantes.
0.6  would  fun  rent  friends  talk back  movies  imbibe  little etoh  facilitate  witty comebacks.compared    halloween offerings    year, 30 days  night  really pretty decent value   money.great
0.625  okay flick
0.75 redeems  vampire sub-genre, yanking    abysmal depths...
0.5 overall,  film  freaky  gruesome enough  keep horror fans thrilled, especially   monsters get stronger, faster, badder  nuttier.
0.4 30 days  night   terrific premise   intriguing setting,  it's badly let   poor direction, dismal acting   appalling script.
0.6  real baying-at-the-moon gorefest, unusual    savagery    half-decent performance  hartnett.
0.6    looking   genuinely scary halloween film,    good bet.
0.4 30 days  night   striking comic-book aesthetic  macabre sense  fun -   sense  fun includes watching  vampire turned  pate   gnashing metal jaws   rubbish processor.
0.75  portrayal  small-town dynamics amid  loneliness   frozen north   artful   frenzied, sloppy, shaky-camera fangwork.
0.6  extremely gory  never not_completely not_gripping horror.
0.6  refreshing variation   vampire movie formula,   strong premise   fair bit  splatter,  insufficient verve  last   nearly two hour running time.
0.4 good idea, boring execution.
0.5 i've seen  creepy vampires,  guess.  thought  waiting   ghouls  "30 days  night"  pretty interesting.
0.6    bite  we've come  expect  sam raimi's ghost house production outfit.   action misses  jugular,  danny huston makes   sensational baddie.
0.333333333333  frustrating mix  imaginative design, erratic plotting  underwritten characters.
0.6  comparison  recent anaemic vampire offerings,   make  blood run cold - assuming you've got  left.
0.8  slick  sticky horror    accomplished treatment  vampire lore since near dark.
0.8 30 days  night strikes   nerve-jangling, bloodily unpredictable route   truly stunning ending that's well worth  wait.
0.625  isolated, unique nature   town's plight keeps  film  tapping directly  universal fears,    certainly make  grateful  see  sun rise
0.5 great setup,  mediocre middle,   not_follow  not_make  story  swing   miss, although  entertainingly bloody mess  watch.
0.3   counting  number  days   sun    counting  number  minutes   end.
0.4 director david slade  clearly   opinion    more,    lots  blood, lots  gore,  lots  vampires  black coats standing around   auditioning   remake   michael jackson thriller video.
0.75 it's  not_quite not_torture porn,    lots  flying body parts  play with.  flyin' body part fan base  really going    good time  it.
0.5  unscary 30 days  night  shallow bite.
0.625  best choice  fun frights   night  track  treating.
0.4  premise  slightly intriguing,   execution  blander  josh hartnett's screen presence.
0.5625 30 days  gory, graphic, suspenseful  occasionally nonsensical. it's  vampire movie   you're   genre you'll probably   this.
0.6 let's call  one 'vampire movies  dummies', complete   hero (john hartnett)   job  solemnly stating  obvious   pseudo narrator.
0.8 it's   classic,  it's good blood-spattered fun.
0.625 bleak, bombastic  belligerent, slade's blood-busting bohemians  indeed take  caustic chunk    imaginative horrifying souls.
0.8 decent vampire movies    far between,  i'm   hard time remembering  recent one  impressed  like 30 days  night.
0.75 slade doesn't skimp   gore,    disturbing imagery   fast-moving vampires... hunting  townsfolks   snow.
0.75     kind  movie you're looking for,  delivers.
0.7 30 days  night redonne ses lettres de noblesses  monstre edente depuis des annees, pour ne pas dire des decennies.
0.6   core, 30 days  night   siege western relocated   frozen north.
0.6  premise   film   got    ultimate wet dream   average vampire.
0.7 director slade  fashioned  horror film that,    narrative shortcomings, succeeds    set   do: make vampires scary   terrify audiences  it.
0.75 30 days  night manages     vampire genre  28 days later    zombie flick: give age-old monsters  modern-day makeover.
0.625 vampires stage  blood orgy   tiny alaskan town  spends  month  every year sunk   darkness  polar winter   gory adaptation  steve niles' popular graphic novel.
0.375 it's clear  film script  gone   standard hollywood death-of-a-thousand-rewrites wringer  emerge  shadow   former self, drained  much   creative synergy.
0.75 it's  unusually thoughtful chiller.
0.75 fleshing   minimalist story   way  won't cause  blood  not_drain  fans' not_faces, it's one   not_better not_recent efforts    not_comic adaptation   fright flick.
0.75 30 days  night   well-paced  entertaining horror debut  hard candy director david slade,  captures  coolest parts  steve niles' comic book series   big screen.
0.75  truly terrifying hell-ride  darkness  grownups.
0.25  could make  horror film  shocking story developments  creepy twists.or,  could   monsters  pointy teeth jump   frame  making loud noises.  latter, check   vampire flick 30 days  night.
0.625  increasingly ridiculous behavior      humans turn  film laughable  interrupting  brutality  banality.   comes  vampires, brutal  always better.
0.375  anemic adaptation  steve niles  ben templesmith's creepy comic series, 30 days  night  lighter  horror     inadvertent humor.
0.5 see  movie   vampires,    least visually interesting. humans   boring  couldn't wait    die.
0.6 30 days  night isn't deep,  it's effective,   least  doesn't not_seem like something not_you've not_seen  dozen times before.
0.75 even  stage blood flows like water,  wicked-mean vampire thriller pushes ahead  effective characters,  fantastic visual schema   terrifying plot.
0.625 like  kiddies games,  one starts  fun   gets tired.inevitably, that's  slade tries  revive  interest  upping  gore quotient.
0.75 even   resorts   hoariest cliches, 30 days  night still chills.
0.5  filmmakers  tried  expand  original source material  adding  characters   mix.   result,  actually feels character-thin   little sketchy.
0.625   pretty much reached  quota  vampire movies,   shouldn't not_hold    one.  haven't seen  many,  might like it.
0.625 30 days   proficient, atmospheric fangfest   nothing  haven't seen   still   passably well.
0.875 scary  back   cold deadly way. horror film contained   necessary ingredients   classic fright.
0.4    failed fright flick    inspired  stephen king   famous horror scribe  consider suing.
0.76 ...a horror film  dim   prevailing palette,  graytoned fugue set   blankness   alaskan arctic.
0.3  performers  little   besides spill  drink blood   tedious, inconsequential b picture. sun doesna(tm)t rise nearly fast enough.
0.625 nearly passes muster  atmosphere alone.
0.2  bloody bore  utilizes lots  cgi blood  rapid-fire visual glitz   doomed effort  cover   fact    nothing going    even  least committed consumer  vampire-related entertainment hasn't seen many times 
0.5   horror picture  released  weeks  halloween, 30 days  night doesn't thrill   definitely doesn't spook.
0.625  see   old saw     chance  see  best  scariest vampires   seen   long time?
0.5   remaining survivors huddle together.  get bitten  turn. splatter kills in-between.remind     exactly  'groundbreaking'  this.
0.75 ...a breath  fresh air amidst  relentless deluge  watered-down, teen-oriented cash grabs  remakes.
0.3 30 days  night amounts  two hours  missed opportunities.
0.625  frightening genre offering, raising  bar  raising  dead.
0.875 30 days  night sparks  crackling energy.it's  symphony  shocks.
0.375   conflict      not_frightening.  collapses   weight    preposterousness  lack  suspense,  doesn't matter  not_many not_cool-looking vampires screech like not_feral beasts-  movie  already lost   blood.
0.6 30 days hangs   pretty cool conceit.
0.5  high-concept vampire film suffers   disappointingly low-concept approach.
0.8    full-on, non-stop horror film.you're either   bus    bus.    on, you're hanging    hands   hair flying back   better part   movie.
0.7    gory, nasty movie  never not_gives  characters   audience  moment's rest.
0.6 hartnett    empty, mildly worried look   eyes   time, whether   he's  vampire.
0.375  film moves  truly creepy  truly inane.
0.75  vamps could use stakes  toothpicks  garlic  garnish   meals  human flesh.  weaknesses   well-swung ax   jugular  sunlight.much like larry king.
0.5  bad movies  mind often drifts toward better ones,  explains  30 days  night reminded   high noon.
0.5  script  simple stuff, simpler   graphic novel,   least managed  devote  page  two   vampires' back story.
0.333333333333 despite  clever twist  fighting vampires   ultraviolet lamp (good thing grandma grew pot),  horror-flick fondue settles   extended cat-and-mouse sequence dotted   occasional dollop  gore.
0.2  likely  induce  coma   nightmare
0.5 doomed    best scenes mistakenly remembered  parts  better movies.
0.4 [a] turd covered  tasty ghirardelli chocolate -  soon   sink  teeth   know you've got mouthful  sweetened sh*t.
0.6 commendable   daring, unconventional vision  vampires,   erratic pacing makes   jarring experience that's hard  adjust to.
0.5 pushes things  violent, hardcore territory   similar  danny boyle's zombie-outbreak flick 28 days later   2007 sequel.
0.9 david slade hasn't revolutionized  vampire genre,   may make  wet  pants.
0.8  amount  desensitization  not_prepare   not_david slade's not_chilling not_vampiric bloodbath.30 days  night  relentlessly brutal horror  nary  comedic wisecracker  sight.
1.0 30 days  night grabs  hoary monster   throat, pumps  full   thick rich blood  life,  shoves    greet you, eat you,  coat   glorious mists  red firing  oh-so-many newly exposed arterial sprays.
0.75  dialogue  "poison friends"  clever  erudite,  underneath  lit-crit  film   atmosphere   hitchcockian thriller.
0.9 poison friends     sly satire   pretensions  aspirations  academia   intellectual suspense-thriller  builds  builds  never not_loses credibility.
0.75 it's intellectual without  dry, dramatic without bombast, smart without posturing.
0.333333333333 turgid ivory-tower drama.
0.7   observant psychological drama   energy   thriller, there's  blood (except  not_maybe  paper cut)  weapons,  audible gasps   not_be   place.
0.75 sly, subtle   french psychological drama.
0.75   don't not_take anything andre not_says seriously,  not_is  not_wicked sense  fun  it,   may even see  little    one   characters.
0.75  movie seems  act  score-settling  someone  got singed   critic.fair enough,  andre's deviousness makes  film slyly credible, too.
0.8   degree  energy,  appetite  strong feelings  big ideas, notably missing  american movies   young  overeducated,  tend  specialize  mumbled ironies  tiny epiphanies.
0.875 promoted   intellectual suspense thriller, emmanuel bourdieu's second feature film   chilling plunge   dark pools  group think   scalding examination   vulnerability   unformed identity.
0.7  solid script,  it's really  performance  vincon that's likely  leave  lasting impression   viewer.
0.6  richly developed french film  university life, power, deceit  mentoring  presents quite  moral wallop.
0.3  screenplay  direction  emmanuel bourdieu's poison friends   pompous  blind  reality  morley [the main character] himself.
0.5  little  say  friendship    it's sometimes maintained  less-than-kind motives  reciprocated  equal coldness.
0.7  wouldn't not_put tigerland   not_top ranks  war movies,  it's  solid second-tier entry  makes  think   characters.
0.5 farrell   best thing   film,  veers  oversentimentality quite  bit   film that's shot    gritty aesthetic.
0.5 ever since three kings redefined   great  war movie  be, movies like tigerland  become unforgivable.
0.5  talented newcomer  genuine presence, farrell  able  suggest  complexity   character   written without any.
0.625 ...never quite catches fire  becomes  searing expose  director schumacher intended.
0.8 farrell holds  film together   one element  sets   notch   average military drama.
0.5 tigerland   reinforce one   biggest complaints regarding schumacher's work:  it's    look,   material.
0.5  best, tigerland   not_much not_more   not_low-rated, cable-channel movie-of-the-week   not_be not_channel-surfed not_right  by.
0.8  hype  justified -- farrell's performance  screams star quality   already drawn comparisons  steve mcqueen  paul newman.
0.6  worthy addition   vietnam war film genre.
0.7 even   script overtaxes  allegory   vietnam divided  nation  home, schumacher   actors prevail  fixing  sights   happens  men   last stop   game  war becomes  grim reality.
0.8  beautifully crafted, brilliantly acted  gently moving film   occasionally lapses  sentimentality.
0.8 despite  usual ability  spend  time  set design     actors, schumacher handles   intimate setting  great skill.
0.6 beyond  excellence   young actors, however,  film offers little  haven't seen before.
0.84  modest feature  simple aims, tigerland hits  heart  great performances   group  unknowns, thoughtful cinematography,  sustained emotional intensity.
0.75 starkly effective,   bit  blunt   obviousness
0.75    don't mind not_being not_challenged, not_however,   curious  see  farrell   touted   next big thing, tigerland   rewards.
0.8 tigerland  tightly constructed  culminates   stunningly appropriate charge  ambiguity.
0.8   actors bring  characters  life, especially colin farrell  bozz  shea whigham   maniacal wilson.
0.7 schumacher relies   understated documentary style, largely using handheld cameras  seemingly improvised scenarios.
0.5 beneath  rough verite exterior beats   slick, corny heart   pumped blood (and money)  mr.schumacher's batman  john grisham pictures.
0.8 schumacher lucks    largely unknown cast  awesome performers.
0.5  narrative  weak,   film consisting   series  incidents  don't not_seem  not_be not_consistently not_connected.
0.9  one hand,   many layers,     hand, it's    dude  wants  rug back.
0.5 ...yet another   long line  promising yet disappointing comedies  joel  ethan coen...
1.0 one   funniest, coolest,  absurd cult films ever made,  one   best   dynamic duo - joel  ethan coen.
1.0 it's essential.
0.875 it's  whole proud, embarrassing sociopolitical, cultural heap  american history-and  american century  particular-in two fleet, funny hours.[blu-ray]
0.75 i'm   fan   coen brothers,     entertaining enough diversion.
0.8  wild ride  adults only.
0.375  it's  supposed    fun,    feel  much like  insult?
1.0 bridges     deflated body language  many comedians  manage  chewing  furniture.
0.8  nothing else,  dude speaks    appraises  music   eagles.
1.0 it's  actors  make  film: without  perfect casting ...  without  perfect comic timing,  wouldn't work.   work, every minute.
0.8 joel  ethan cohen    midst     golden streak right now.
0.9  seeing  enjoying lebowksi  least four times   years,   plainly see   movie freaks  embraced  off-kilter comedy  enthusiastically.
1.0  many ways,  big lebowski  surpassed fargo   coens' high-water mark.
0.8  big lebowski may   reputation    late night movie  choice   burnouts,  it's much    average stoner film.
1.0 like meeting  three stooges  they've blasted  brains  mind-altering drugs, time-traveled   1990s  landed   vintage bowling alley.
0.8  big lebowski tiene el efecto deseado: creer en los personaje, aun sin creer necesariamente en la historia.
0.875    terrific movie.
0.75 much  'lebowski'  amusing,     downright hilarious      stylish,  plenty   coens' usual inventive shot composition  tricky camerawork.
0.625  coen brothers throw  film   gutter, never not_developing  could not_have not_been  not_strictly not_ballroom-like spoof   bowling world.
0.75  typical coen brothers film  like  film you've not_ever seen.
0.8  you're    day, pop   big lebowski   little pick-me-up,  always remember:  dude abides.
0.875 loopy, unfathomable, profane   funny.
1.0 definitively  coolest comedy   long time.
0.6 o 'dude' e um personagem absolutamente fascinante.
1.0 one   best comedies   nineties,   best film thus far   coen brothers.
1.0 it's  wealth  great characters   insane dialogue  make   memorable film.
1.0 like  good caucasian, joel  ethan coen's l.a.-based crime-caper-comedy   acquired taste,  potentially addictive   take   perfectly offbeat blend  seemingly disparate elements.
0.5  tempting     completely dismiss  big lebowski, it's hard     coens  able  create wickedly funny eccentrics  possess  ability  energize certain actors  inhabit  completely.
0.5  time,     parts together,  someone forgot  glue.
0.75  big lebowski   mess.   glorious, wonderfully-entertaining mess  is.
0.75 it's weirdly engaging, like  hero.
0.77    not_big lebowski not_is without  charms, but, like  not_central character,  not_is not_occasionally not_aimless  incoherent.
0.5  uneven screwball comedy --  disjointed  half-hearted attempt   coen brothers  return   raising arizona style --  bound  underwhelm even   fervent admirers.
0.75  movie   fascinating  funny, one you're  likely  discuss afterwards  laugh     playing.
0.25   bits  brilliance     coen brothers movies.  not_enough  them.
0.5  dude  sobchak begin  caricatures too,  they're allowed  grow  something deeper,     humanist economy   coens' surrealist vaudeville allows   couple  human beings within  tapestry  freaks.
0.0  movie seems   almost  mishmash   worst bits   left   previous coen brothers outings.
0.6  wish  coens  best,  they're going     better  this. know  can.
1.0   perfect world  movies would  made   coen brothers.
0.8  big lebowski doesn't not_always bowl strikes.   wacky comedy, even  gutter balls  funny.
0.6 bad news    search  accessible comedy; good news,  always,    work  finding oddball flourishes  well-disguised social commentary.
0.875 outrageously fun.
0.875 leave    coen brothers  use  man urinating   rug   catalyst   entire film's events.
0.8  plot need  not_be not_taken not_too seriously.watching  amble along  enough   treat, since  coens populate  story  oddballs  bowling balls   comic variety.
0.6  never not_really not_bored    point,     time,  never not_really not_excited  either.
0.75 inside  minds  joel  ethan coen   wonderfully weird place.
0.75 viewers   taste  bizarre, even surreal, humor    ball.
0.9  viewers  criticized  movie    much   shaggy dog story, lacking  cohesive point  purpose.yet  look   point   miss  entirely.coen-heads hop aboard   ride.
0.875 outstanding acting, writing, direction  photography  combine  make   great comic success.
0.6 needlessly long
0.8   four extraordinary performances, delicate   construction, honest   execution.
0.2 asygkratitoi symbolismoi, poy plakonontai ap'  baros enos dyskinitoy lyrismoy kai tin emmoni se mia adieksodi kinimatografiki forma, asfyktiki ston tropo poy heirizetai ton afigimatiko rythmo san ergaleio basanistikis timorias toy theati.
0.25 it's  blunderbuss satire  criminally wastes  talented cast.
0.5  truckin' past  many fruitful oases, "salvation boulevard"   bumpy road.
0.75 salvation boulevard wins exclusively   strength   cast.
0.625 [an] enjoyable  simplistic black comedy loosely based   novel  larry beinhart.
0.5 it's quite funny  times    good performances. it's  predictable    bite, either  social satire   slapstick comedy.
0.8 silly, predictable   funny   funny business  religion  be.
0.5  movie seems   intoxicated   funny  thinks  is, gleefully descending   swell  hyperactivity,   new scene engineered  one-up  last.
0.4 starts    right path,  loses  way early on.
0.875  reasonably funny religious satire  takes potshots  easy targets   quite watchable due   participation  two oscar winners  two oscar nominees.
0.3 without  humor,  stereotypes  define  characters aren't satirical; they're  mean-spirited  dull.
0.5    inkling   strong, interesting idea  ...  "salvation boulevard"    loosely tethered   actual world  make  point   necessary vigor  acuity.
0.4 long  chutzpah  short  finesse
0.3 may   complicated  chaotic   page  it's reduced   tedious film  makes  impact  not_screen.
0.2 yet another slam   amoral fundamentalist preacher.
0.5 despite  talents  greg kinnear, pierce brosnan, marisa tomei, ed harris, jennifer connelly, ciaran hinds, yul vazquez  jim gaffigan, "salvation boulevard"  far less   sum   fine, character-actor parts.
0.25 it's  stupid farrago  aborted ideas, misguided actors, lame direction, submental writing  follow-the-dots plotting  never not_comes not_anywhere within  not_10-mile radius   not_i not_used  not_call not_coherent filmmaking.
0.4  tomei,   ineffectual campus security guard  fellow deadhead, makes  lasting impression.
0.25 salvation boulevard doesn't not_simply not_pander   choir;  not_practically not_accosts  via  manner  not_grotesque characterizations  situations.
0.3   case, boredom   deadliest sin.
0.5  real missed opportunity.
0.75 linklater  testing  boundaries     done  digital video, thematically  well  visually.
0.8 tape brilliantly mixes sex, lies,  videotape-esque quirks   supreme mental fornicative twists  produce  engaging chunk  film.
0.8  testament   blockbuster junkies like   turn   dolby digital  turn   ifc every   then.
0.75 unlike   filmed plays,  one contains dialogue  sounds realistic.
0.6   film progresses  voices  raised  audience  dealt   interesting  compelling film.
0.8 intensely claustrophobic, impeccably directed drama, featuring excellent performances   three leads.
1.0  screenplay features nothing  talk,    one    tightly wound films   year.
0.6 engrossing  dynamic viewing thanks  convincing dialogue  lively acting,  notably  hawke.
0.9 easily, one   best pictures  2001.
0.75  tape's claustrophobia doesn't not_get  not_you,   you've got  intestinal fortitude  spend nearly 90 minutes  intimate proximity  two equally unlikeable guys,  movie  exert  certain propulsive fascination.
0.8   movie set completely inside  dingy motel room, tape   thrilling piece  experimental cinema.
0.75    part, tape  smart  deftly executed,  hawke,  particular,   resentful vince, making  vivid impression.
0.6 worth watching, even   never not_transcends  not_self-imposed limitations.
0.75 may  not_go  not_as not_more   not_acting  dv exercise,   least it's  engrossing one.
0.6 implodes   weight    'excessive linguistic pressure.'
1.0 despite  obvious origins   play--only three characters  one room--this startling film manages  keep us utterly gripped.
0.75 linklater continues  prove  importance  substance  style  tape.
0.75 "tape" may take place entirely   small motel room,   packs  emotional wallop  size   entire city.
0.2 picture  typical student film   arty angles, bad lighting  pretentious observations.
0.875 talky  terrific!
0.125 "would  guys  figure    fuck you're talking about?" actual line   film.actual way  might feel   time  line  uttered.
0.8 smart, playful, disturbing,     alive.
0.875  feel less like you're watching  film   like you're   award-winning broadway play   killer cast.
0.875 steeped  venom, deception,  manipulation, tape   three-way volley  mind games    adolescent grudge assumes  complexion   festering wound.
0.75 like  movies  linklater, it's  kind  film  doesn't not_usually not_get not_made --  not_dramatic chamber piece  not_young people.
0.875 tape made  believe   events could happen  real people   less   appear   screen,      difficult accomplishment.
0.875 tape  smart, unpredictable,  alive   energies  actors  clearly  enjoying  stretched   material.
0.5  one-room structure almost sinks  film    uncomfortable  situation becomes,    wonder  characters don't not_just not_up  leave.
1.0  smartly-crafted, voyeuristic pleasure - sans  guilt.
0.75  compelling drama  may lack  oscar-worthy gloss,  offers virtues   much  rare: captivating characters, verbal wit,   actual story.
0.625  never not_quite not_escape  feeling not_you're not_watching  not_barely not_adapted tv version   not_somewhat not_gimmicky stage play.
0.8 ethan hawke, robert sean leonard  uma thurman give   psychologically acute performances   film careers.
0.8 makes  points --   --  never   not_second forgets  not_be not_thoroughly engrossing.
0.6  stagy, three-person psychodrama  guilt, memory  manipulation, driven  strong performances.
0.75  amazingly dynamic motion picture -- one  challenges viewers' ideas  preconceptions.
0.6 linklater  cinematographer maryse alberti ... turn  claustrophobic hotel-room setting  one    handsome films shot  digital video.
0.75 off-the-cuff  expertly executed, though bound   source   format  minor rewards  pocket epiphanies
0.75  film's end,   rape  remains    words  memories.
0.625 intermittently involving  lacking  wit, style  variety.
0.3  failure   low-budget project  ever   one.
0.6 0.6
0.5  much   sat amused (occasionally highly amused)  136 minutes,  never not_felt not_particularly not_engrossed  even   thrilled. stakes   low.
0.6   absence  definitive work done   heroing couple,  pair rich  fibers  relegated  broad strokes  easy quips   turn,    amounts   fairly good spy thriller,   not_ace-in-the-whole neo-superhero masterpiece.
0.8    charismatic hero, inspired action choreography  robert redford   living signifier   days  hollywood thrillers tried  make  think  stuff  shootouts.also, it's really funny.
0.6 chris evans  back  captain america, powered  super-serum   sense  loss.
0.8     political, complicated marvel movie  date.
0.75  winter soldier  all-american entertainment,   hero enlightened   fact    may  not_be not_able  not_trust  not_american government's leaders,  not_ultimately not_represents not_not    american ideals  truth  justice.
0.8 sometimes  film leaves    big, dumb grin   face.  marvel blockbuster captain america:  winter soldier...    item.
0.75  agree     enjoyable film,    ask  i'm excited  see  sequel,  honest answer   wouldn't not_bother    not_never not_made another one.
0.8  chris evans charismatic  ever   lead,   good supporting cast,  winter soldier   welcome addition  marvel's ever-expanding canon.
0.8 winter soldier  enough intrigue  satisfy fans   heat-style street battle cements    stand-alone thriller, albeit one  doesn't not_really not_reflect  not_'winter soldiers' not_were 1970s' vietnam veterans not_concerned  us war crimes.
0.7  starts   terrific  grounded little thriller becomes less interesting   gets less "little".
1.0  best marvel film  date explores government overreach,  real  perceived threats  national security   true american values  always win   false ones.
0.9 "'the winter soldier'  not_only not_satisfies   not_plentiful action scenes,  not_also not_offers  not_intriguing commentary   not_current not_political  world climate,  turns     sterling character piece."
0.75 ...has  nice push  pull going on,  nostalgia   time gone    piercing, contemporary relevance.
1.0  salute you, 'captain america:  winter soldier.'
0.5  substantial disappointment  2011's better-than-expected captain america:  first avenger...
0.875 'winter soldier'   layered  paranoid espionage thriller,  you'd get  john le carre took  stab   superhero genre.
0.75  solid example  meat-and-potatoes popcorn filmmaking--befitting   meat-and-potatoes  comic book heroes.
0.75 proving  mettle   story   darker tone, captain america:  winter soldier   excellent chapter   marvel canon.
0.75  winter soldier delivers  funnier, angst-ridden captain   security vs. liberty-obsessed times.
0.75  movie stabs right   heart   ultimate virtue   captain america stands--freedom--by questioning  exactly   virtue entails    required  preserve 
0.9 may    thoughtful instance  character depth   comic-born action extravaganza.
0.75 i'm afraid  robert redford.
0.8   fundamental level,  russos get  character  captain america,   deep understanding trickles    film  satisfying ways.
0.5  movie doesn't not_use  time  not_establishing  identity,   not_is not_obsessed   thrill.
0.4 yet another super-sized serving  superhero cinematic sponge cake...  follow-up really feels like bloated franchise filler.
1.0  great addition   marvel heroes family, (this)  another testament   powers    marvel studios know  anything worth   worth  well!
0.75 chris evans  grown significantly   role since  avengers,  he's far  appealing here, going    kind  charming, simple quality  christopher reeve    superman movies.
0.6 it's hard  tell  difference   parody   parodied  marvel movies; almost everything comes   wink  things get serious   apocalyptic climax.
0.875  unlikely directors  comedy connoisseurs anthony  joe russo, working   gargantuan marvel/disney support team  doubt not_organized   theory   movies not_have not_become not_too not_big  fail...
0.875  fascinating  watching  cast's two old pros, jackson  redford, spark  surprising ways.
0.7 [there's]  great film  could   made    people  much    raw material,  commercial forces obliged   instead   pretty good.
1.0 black widow   scene stealer  time out... there's   little    said   film  well-rounded  complete... trust  one - except marvel.
0.75   it's worth, i'm looking forward   sequel.
0.86 yes, captain america:  winter soldier   great action movie --  immensely enjoyable spy-thriller-flavored film  bond-worthy flair (and orchestral flourishes). first  foremost, it's also  great captain america film.
0.6 acaba se perdendo na necessidade de incluir elaboradas sequencias de acao e de ser um "filme de super-heroi" em vez de insistir na ideia de ser um filme sobre um humano que tem superpoderes.
0.7  mission quite accomplished   hooked   things marvel.
0.7   ride.   real popcorn movie.
0.8  best thing   film is,  fact,  take  captain america  makes  great,  evans plays cap  jimmy stewart  steroids...
0.8 miles beyond  great 2011 chapter.ups  ante  storyline, character development  action,  giving  thrilling setup  future installments.it's  best   marvel/avengers pantheon since  avengers movie.
0.8 super fun, super exciting,
0.8  russos raise  stakes   successive action sequence,   arrive  [a] thundering, brutal, intensely suspenseful climax.
0.7  brawny blockbuster-formula movie   brains   espionage thriller,  recalls vintage '70s spy romps  resonates  contemporary issues.
0.8   original  anything  applaud,  sequel usually isn't. even  rarely not_is  sequel not_actually not_better.   near-perfect comeback,  don't not_see not_so not_much   coming,  enjoy nearly      can't ask   much more.
0.7  spy-centric, timely, intriguing thriller.
0.7 trust, betrayal  good ole-fashioned right  wrong lie   heart  marvel's latest offering.
0.95 captain america:  winter soldier   mesmerizing superhero film  satisfies  every level.  last snake head  chopped off,  still find  wanting   136-minutes  pure comic book superhero cinematic nirvana.
0.875 "captain america"   grittier,  dangerous  darker movie  you've come  expect   features   marvel franchise.
0.7   not_helming not_big-screen offerings  not_almost nine years not_(not since "you,   dupree"), cleveland-reared directors anthony  joe russo throw    inspired winks   stimulating movies    politically influenced past.
0.75  imports  many cast members   avengers   almost feels like  age  ultron  already upon us.yet it's  credit   scripters   stage feels crowded   not_cluttered,  every character not_is not_allowed opportunities  shine.
0.6  weakling-turned-super-soldier steve rogers, evans remains  best reason  see  movie  captain america  it.
0.8 it's  enjoyable ride    good  keeping  anticipation  bay  next summers'  avengers sequel.
0.6  fans won't not_be not_disappointed   not_lavish not_visual effects,  explosions  gun battles,      essential elements   kind  super-cinema experience.
0.875 often  something akin   tone   1970s-era paranoid conspiracy thriller.marrying  slam-bang adventure   comic book  something  cerebral   brilliant idea, one    entertainingly executed.
0.7 arguably  studio's best sequel  date -  gripping  socially relevant continuation   hero's cinematic evolution.
0.8  super hero adventure grounded  reality  works   levels,   genuinely suspenseful story  harks back   best   cold war thrillers
0.8  timely narrative, deep exploration  fan-favorite characters,  unforgettable action set pieces make captain america:  winter soldier one  marvel's best.
0.7  ninth film   ever-growing avengers series   slightly problematic plot,   provides  comfort  true thrills,    certainly  serviceable entertainment.
0.8 "winter soldier"   nod   great espionage films   1970s, movies like "3 days   condor"  "the parallax view," even going  far  bridge  two  casting "condor" star robert redford  shady politician alexander pierce.
0.75  superior sequel that,    least, stands shoulder-to-shoulder   whizbang predecessor.
0.75  banter  chris evans  rogers  scarlett johansson's nathasha romanoff   welcome antidote  superhero gravitas syndrome.
0.8  performers ensure   apocalyptic sparkle feels human.thanks   sense  committed purpose  making  personal, captain america transcends patriotism  hits  universal.
0.75 beneath  comic-book action trappings,  film   captain america's loss  innocence.he's 93 years old,   comes  age.
0.8 machinery collides, mega-fighting transpires, exciting car chases  even  exuberant car crashes aim right   face.it's loud and, lucky you, designed  maximum impact (well,  pg-13 suggestion  impact, anyway;  isn't  raid 2).
0.625  takes  captain america - level super bladder  make    film.
0.6   film moves   final act,  gets  little  familiar, even  bit baggy.we're reminded    core  franchise  films    bunch  aw-shucks fun.
0.8 what's really great  'captain america:  winter soldier'    feels like   fully realized movie   not_just  bridge   not_next superhero extravaganza.
0.875  wants   serious, funny, jingoistic, independent-minded, poignant   cgi fireworks show     every scene.even michael bay   headache.
0.6  film  functions   nicely   political thriller      action movie,   arrives   big, loud  highly polished dose  popcorn-munching fun.
0.6  captain america:  winter soldier  indeed  augur  things  come   special-effects-laden summer, maybe  won't not_be not_such  not_painful season  all.
0.875    first marvel studios movie since  original iron man  really stands   own.
0.875   contemplative  challenging   avengers movies.
0.625 there's  much going on:  marvel universe stuff,  wikileaks-ish paranoia stuff,  video game-ish cg visual effects stuff,  epic john woo-ish everybody-pointing-a-weapon-at-everybody-else face-off stuff.
0.7  winter soldier represents  evolution  captain america    complex character. still kicks major ass   throw  shield like  death frisbee,     enough courage  ask   hot babe  lives next door?
0.35  conspiracy plays  like  screenwriters read  huffington post   patriot act  didn't not_know  tv's "person  interest" not_was not_already not_doing this.
0.7   not_only not_get  edgier, not_more complex, not_more not_compelling storyline,  not_get  not_most not_badass not_95-year-old  world not_has not_ever not_known.
0.7  movie's feel  urban warfare takes  cue, though   not_severe, not_disturbing edge,  not_street-level spectacles like heat  ronin.
0.5 fans   franchise  expect    boilerplate action flick  brings absolutely nothing new   genre.
0.875 among comic-book films, it's    batman begins  spider-man 2 (the first).
0.6 among marvel's best.
0.8  much-improved second outing    familiar faces along   adventure.
0.2    many complicated relationships  back stories    keep track.
1.0 rivals christopher nolan's "the dark knight"  complexity  scope   way  looks  real-world issues   deceptively simple comic book aesthetic.
0.8  rarest  movie beasts -  sequel  good   original.
0.75    sequel  easily surpasses  predecessor  turning  previously dull hero  one  unexpected  logical depth.
0.5   time we've  treated   not_just not_one,  two, mid-closing credits scenes  set  future "avengers" movies,   wishing they'd concentrate  telling one story capably instead  three  four  not_very well.
0.75 there's darkness  confusion    comic-book surface.
0.75  film  unlikely  convert  non-captain america lover   fanatic  it's assembled  sufficient skill    enjoy  sort  motion picture    good time.
0.6   hoping  something special here.
0.875  winter soldier  reaffirm  faith  big-budget moviemaking   tell  politically balanced story.
0.75 "the first avenger"   work  art,  "the winter soldier"  serviceable entertainment.
0.875  sizzling, stand-alone conspiracy  lights  fuse   marvel universe  actually retrofits "iron man 2's" clunkiest component parts.
0.75  best kind  blockbuster comic-book movie, tweaking  brain  dazzling  eye.
0.875  lack  green-screen laziness makes  red, white  blue workmanship pop   much more.
0.75 plot-wise, winter soldier makes    muscular movie   marvel-inspired mysteries.
0.75  straightforward, human determination made 2011's captain america:  first avenger  best   avengers origin stories. winter soldier,  best marvel sequel, shows  guy's still got it.
0.5 "captain america:  winter soldier"   usual overlong running time,  half-hearted feints   direction  human feeling   obligatory action sequences   big without  either exciting  particularly legible.
0.625  paper  sequel   promising elements,   screen  retreats    issues   raises,    shelf next  "captain america:  first avenger," "the winter soldier"  pale.
0.6  remains  highlight  marvel's bid  big-screen dominance,  well   canny meditation   perils  overprotective government agencies blithely swapping liberty  freedom   tenuous sense  safety   post-9/11 world.
0.75 "the winter soldier"  superbly made  well-acted, neatly setting   next  installments    right enticing sense  ongoing mystery.
0.9    superheroes running around here,  winter soldier feels like  mini-avengers movie unto itself.
0.875 "captain america:  winter soldier"    good movie,  rare film   genre  serves   entry point  continuation.  change,   walk  cold   won't not_be not_too lost.
0.75 powered   dynamite evans   first-rate cast,  movie overcomes  plot holes  3d too-muchness  making human frailty  primary focus.
1.0 marvel studios' answer  'the dark knight'  tremendously entertaining  likely  superhero blockbuster  beat  not_just  2014,  possibly many years  come.
0.875 "captain america:  winter soldier" takes  flying leap   basic premise  superhero movies  sails away  unexpected, crowd-pleasing directions.
0.5 sometimes  marvel universe isn't not_as not_marvelous  we've not_come  expect.might    enjoyable      compelling story  go along    sound  fury, nick fury.
0.625  first avenger's second outing   third-rate conspiracy thriller,  chris evans  company give   all.
0.75   invested   marvel superheroes,  ranks high  there.it's   avengers  iron man,  it's better     rest  them.
0.9  fresh marvel adventure  stands high   predecessor  even surpasses "the avengers"   technique  execution.
0.625 though captain america:  winter soldier never not_strays not_far  not_preposterousness,  picture's real-world implications not_give  not_high-flying action  not_least  tug  gravity.
0.875  not_only  not_big action movie,  one not_is  game-changer   marvel saga not_as not_well  meditation   not_american ideals not_mean   not_modern world.
0.75  movie   duty.it's  reliable commodity, delivered efficiently  well, like pizza.
0.75    feeling   expansive world   ongoing marvel saga   not_longer not_spinning  wheels,  headed somewhere potentially fresh  exciting.
0.8 kudos   russos  screenwriters christopher markus  stephen mcfeely  stepping outside  constraints    genre   shared history.
0.75 fight scenes  tense, though occasionally it's hard  tell who's    whom.    bone-crunching crack  realism sometimes lacking  comic book movies.
0.8    subterfuge - who's trustworthy   isn't - not_is not_relatively not_easy  not_mentally not_unravel,  thick tension  uncertainty remains  default mode  captain america:  winter soldier.
0.875   third outing   captain, evans seems totally comfortable   role.  manages  convey  character's goodness without making  seem like  self-righteous stiff.
0.7   effective standalone marvel movie since  first iron man,    consistently entertaining since  avengers.
0.8 like three days   condor   bourne identity jacked   super serum
0.375 despite one  two moments  venture brothers-worthy fancy,  film   by-the-numbers    series  ever offered.
0.75  may  not_offer anything not_new   marvel universe,  like   films, it's highly entertaining   lot  fun, making  worth  two-hour investment.
0.8  people  made captain america:  winter soldier, including  directors anthony  joe russo, understood  calmly uncomplicated hero better   people  made man  steel understood  similarly square superman.
0.7  new movie  surprising.it's rambunctious, funny, complex  engaging   level  ideas.
0.6 apart  slipping   danny pudi cameo, [directors anthony  joe russo] keep things funny  character driven. even file gratuitous shout-outs  marvin gaye's 'trouble man' soundtrack.
0.8  far  sequels besting original titles go, captain america:  winter soldier makes  first avenger look like  silly cap adaptation  1990.
0.8  great international thriller,  engages  world  large yet stays focused   sharp cast led  scarlett johansson, anthony mackie  robert redford support  star-spangled main man.
0.5 deeply mediocre  ultra-predictable ...
0.625  ''the winter soldier'' succeeds  finely engineered merchandise built   crowd-pleasing entertainment,  moviegoers  shareholder alike,    shelf life  won't not_last not_much past  not_running time.
0.625  evans  still great   role  it's nice   superhero film  actually "about something,"  lacks  heart  "captain america"   humor  "the avengers."
0.8    genuine delight,  smart film without  much   cg filler  movies  often contain.
0.7 [...]  winter soldier smartly integrates  crisply orchestrated marvel action movie   paranoid thrillers   1970s,   pegged   mistrust  government   shadow organizations  orbit it.
0.875  movie  many quiet, insightful moments  lend gravity   situation,  well   clever fish-out-of-water character definition.
0.875  advances  story  respects mythos   comic book creations, yet isn't not_averse  not_taking risks  moving   bolder directions.
0.6   search  eye-popping, cliff-hanging spectacle won't not_be not_disappointed,    personal level (and post credits sequences aside) joss whedon  ain't.
0.8 captain america:  winter soldier sees  talent (rookies  veterans) assembled firing   cylinders, significantly upping  stake   next phase   mcu  showing   still need "a little old fashioned."
0.6    part, however,  winter soldier - though never  not_agreeably not_dusty   not_first avenger - tips  shield  not_older, not_less not_digitally not_engorged schools  suspense cinema.
0.6  plotting  purposeful   writing tidy.
0.8  scarlett johansson's wonderfully sultry femme fatale black widow  robert redford's self-satisfied politician  samuel l jackson's tough  sardonic nick fury,  film benefits  performances  combine camp  conviction.
0.7    marvel movie  divides  fans   casual filmgoers,   movies become  like  tv series    world  saved  disaster every week.
0.6 marvel fans   left writhing  pleasure.
0.8    exhilarating ride, expertly overseen  co-directors anthony  joe russo.
0.8  marvel faithful  turn    action scenes,   directors, brothers anthony  joe russo, add  uncommon sharpness  sequences  urban warfare --  heat-grade bullet volleys   real ping  them.
0.96  sequel fully displays  exciting power  marvel's phase two  capable of.
0.6 thanks  johansson, jackson  redford,    good fun.it's  shame  weak link   captain himself.
0.6 robert redford, laying aside mr liberal sundance nice guy, lends sleek mischief   dodgy washington power-broker.elsewhere, it's  box-office blend  before.
1.0  result   blockbuster   brain   superhero movie  feels ripped    not_comic book not_so not_much  today's headlines.
0.6  winter soldier  consistently engaging, exciting  bursts,  there's  one point    film not_ever excels.
0.8  may climax   overly formulaic splurge,   winter soldier benefits   old-school-thriller tone that,   first half  least, distinguishes     obviously superheroic marvel cousins.
0.4 chris evans' welcome return   superhero fold can't save  sequel  feeling like  awkward franchise mid-point.
0.8  boasts  best  marvel's knowing wit   one-liners,  grandest flex   big-dollar action muscle,  crucially,    boldest plot developments yet seen   cinematic canon.
0.7  winter soldier (admittedly,  best   recent batch) feels thoroughly unremarkable.that's  happens   get  much   just-okay thing.
0.9 fundamentally,    superhero movie  something  say.  fact it's  first marvel entry   truly topical sting.
0.9  prepared   game changer!
0.8  second captain america movie   terrific, stand-alone thriller  delivers exciting action sequences  engaging characters wrapped    satisfying  cleverly resonant plot.
0.8   interesting avengers film yet.
0.9 captain america:  winter soldier    not_flawless picture,   portrayal  heroism comes incredibly close  perfection.
0.75  chooses  avoid  easy gags  go  stronger drama   cap confront something  really wasn't not_prepared for:  s.h.i.e.l.d.  not_seems  not_have not_lost  way,  may even    traitors buried deep inside it.
1.0  film  everything anyone could want   comic book movie,   stand  one   best   time.
0.7  tug-of-war  grit  goof
0.6 exactly   expect  marvel  and,  such,    first film   catalogue  doesn't not_feel not_particularly not_fresh  exciting.
0.9  ninth installment   marvel cinematic universe, captain america:  winter soldier  also perhaps   intricately crafted.
0.8   string  gratifying action sequences,   breakneck pace leavened   frequently witty script,  winter soldier stands alone   solidly entertaining blockbuster.
0.6  can't help  feel disappointment   film   relatively spicy premise becomes,   end,  risk-averse.
0.8  sequel gives  flagging comic-book movie  adrenaline shot  relevance.you've got  hand   them.
1.0   end, make sure  stay watching   credits.captain's orders.
0.8 despite featuring three avengers  lead roles, captain america:  winter soldier feels tonally distinct   marvel forerunners,  spy thriller  superhero sequel.
0.8 gains huge points  working   standalone movie set   world  espionage  world politics, different enough  previous marvel movies    accessible  non-comic fans  anything marvel's done thus far.
0.8  entry won't not_win  not_new converts,  anyone already invested   series  going    blast.
0.8 every element  captain america:  winter soldier   strong characters, engrossing conspiracy storyline  especially  taut action scenes  brilliantly done.
0.4 empty  expensive bunch  nothingness + style.
0.71 seldom not_boring, not_yet not_covers not_much ground not_familiar  not_most viewers.
0.75 stylistically it's  beauty,  khaki-uniformed waifs fighting   lives   crashing classical score.
0.7 awful deaths (and hysterical reactions  them) punctuate declarations  love  friendship, revelations  treachery  heavily armed expressions  angst.
0.8 forgive  film  small flaws  histrionic performances  cheap execution   giddy rush   banal, verhoevenesque atmosphere...
0.8  wonderfully exciting, incredibly idiosyncratic actioner.
0.375 maybe battle royale's ultimate punchline   inexplicable ability  fool  people  taking  seriously.
1.0 fukasaku's set pieces  dynamic, composed  edited   neatness   missing   shaky-camera esthetic   movie's successor, 'the hunger games.'
0.8 battle royale   masterpiece  mayhem, violence  unfettered teen melodrama.
0.75 battle royale   hunger games  not_diluted  not_young audiences.
1.0  gets  points  subtlety,   confronting, devastating, hilarious  extremely fun film   masterpiece     right.
1.0  disturbing film  say  least,  definitely one  could never not_have not_been not_made   not_united states.
1.0  modern classic   folly  violence.
0.8    uncomfortable  appalled,   mix  humour  horror  uneasy,   isn't  film you'll not_forget not_easily.and, seriously,  would  do?
0.8 os intertitulos e o excesso de flashbacks comprometem um pouco o ritmo  filme, mas, de modo geral,  acao e muito bem conduzida e os personagens, satisfatoriamente desenvolvidos.
0.7 une oeuvre faisant l'objet d'un veritable culte que l'on imagine mal voir sortir d'un studio d'hollywood.
0.4  basic storyline  isn't not_very not_good,   attempt  say anything meaningful  moving  ham-fisted  obvious,  quite simply isn't not_good not_enough   film  not_in-your-face  this.
0.7  twisted   sounds, killing  41 teens takes  great deal  creativity   innate sense  pacing  order  avoid, well, cinematic boredom.
0.8 battle royale   film    not_be not_easily not_ignored,    not_be not_easily not_forgotten...the faces   kids not_are not_likely  not_linger not_long   credits stop.
0.4 'battle royale'  another deeply flawed addition   deeply offensive phenomenon  'reality tv'.
0.8  hell   action movie,  admission  makes  feel  little guilty.
0.8 sharply written, bloody,  darkly funny,    cut   usual exploitation fare.
0.75   dropped  lot   satirical baggage,   able  stop considering   important film,  start watching    entertaining one.
0.4 it's fascinating, tense  grisly...   bit   muddle really.
0.6  usual, fukasaku directs battle royale  force  conviction, even   tone   picture veers back  forth  unabashedly ludicrous  deadly serious.
0.8    heart-stopping action film, teaching us  worthy lessons  discipline, teamwork,  determination,  wrapping     deliberately provocative, shockingly violent package.
0.75 catapults    cinema   state  breathless disbelief.
0.375  iranian political drama told   blair witch project fashion....  incomprehensible mess,   high-minded intentions save    truly awful.
0.8 hell, yes!
0.5 leave   disney  pass   pilot   made-for-cable series   straight-to-tape sequel   theatrical blockbuster.
0.2 scary  confusing tale   dolphin following  dream.
0.3 nine-year-old kids may sit     fun,  nine-year-olds would also eat french fries 23 hours  day   parents didn't force   not_try something not_more nutritious.
0.6 ok lone ranger western,  inferior  great clayton moore first ranger feature.
0.625 suffers  ... lack  imagination  limited scope
1.0 seventy-five years on,  hasn't dated   slightest.
0.8  central themes  illusions, dreams  going   extraordinary adventure   better  come home  appreciate      enduring.
1.0 one  hollywood's quintessential productions,  musical adaptation  l frank baum's classic fable  probably   beloved fantasy film   time   ultimate family picture.
1.0  family classic long ago left  realm   mere entertainment  emerge   cultural touchstone  generations  americans.
1.0  wizard  oz   cinematic equivalent  high-end wine,    gets better  age.  difference    wine must remain unopened  increase  value,  film positively thrives    tasted  shared     over.
0.95 mgm's fantastic imax 3d conversion    wizard  oz's 75th anniversary underlines rather  obscures    film's visual pleasures, reminding us (if we'd managed  forget)   glorious l. frank baum's strange world is.
0.875  blend  old-fashioned, classic storytelling  cutting-edge technology  undeniably enthralling.
1.0 hey, dorothy actually  freckles  imax.glinda's floating sphere  mesmerizing. flying monkeys  creepier  ever. lollipop guild even  disturbing -   guys   seizure?
1.0  reason  show  children "the wizard  oz"   big screen seems like  good one.
1.0  best thing  3d glasses    keep  kids  seeing  tears  sentimental joy   gorgeous restoration
1.0  phantasmagorical fantasy really  represent old-school mgm filmmaking   best.
1.0   one   greatest movies ever made,  even today  stands  test  time   quality family flick.
1.0 even decades later, one   best family films ever made.
1.0  head trip   family film.
1.0  moment judy garland starts singing   barnyard, we're  six years old again,  nothing left    join her.
1.0 it's    movie; it's  american rite  passage.[blu-ray]
1.0    incredible chance  haven't [seen it],    say is:   immediately.make    next movie  watch.literally.
1.0 one    handful  films  nearly everyone  familiar with.
1.0  songs  magic  still fresh, even   isn't not_quite not_knowing not_enough, not_perhaps,  today's not_young audiences.
1.0  greatest children's movie   time.probably.
1.0  3d remastering   original,   giant imax screen  boot, brings  whole new sense  wonder  dorothy's yellow-brick road movie.
1.0 i'll see    dark side   moon...and  little dog, too!
1.0 it's  movie  speaks  hollywood's unacknowledged fascination   exotic,  mad,  unreal.
0.9 ...a thoroughly american fairy tale  wholly endorses  ethic  consumerism.
1.0 one   greatest films made ...   genre.
1.0 it's  movie almost everyone  seen multiple times,  every viewing   visit home  well   wild adventure toward territories unknown.
1.0 ...one    enduring musical fantasies   time.
0.75  true amalgam  creative forces individually pooling  studio-contract talents like  hive  bees (in tribute   trio  queens...a quartet   count george cukor).
1.0 well named "the wonderful wizard  oz"!
1.0  film  probably  entertaining      1939.
1.0 still  treat   --   little dog too...
0.8  delightful fantasy  children  adults alike, one  cherishes childhood   dreams.
1.0  greatest movie ever?  certainly comes close  claiming  title
1.0  need  not_say   film not_is  classic.
0.8  never not_was  not_great film,  it's   part   culture.
1.0 pink floyd anyone?
1.0  think everyone agrees    legendary film  everyone  hasn't seen it, should.
1.0   another family movie  timeless   one? don't not_think so, pal.
1.0  movie   ideal family film, superb  every aspect,  outstanding art direction, music,  performances.
1.0  time   shown,  extraordinary film ... embraces  new generation  children  succumb   magic.
1.0  underlying story penetrates straight   deepest insecurities  childhood, stirs    reassures them.
0.9  can't imagine  childhood without  movie.
0.91  scene   wizard  oz  spectacular   visual creativity. song  inspired.
1.0 remarkable, colorful, heartwarming.
1.0  dazzling fantasy musical  beautifully directed  acted   deserves  classic status.
1.0  music   infectiously happy    basically impossible  keep  toes  tapping,  head  bobbing,   ear-to-ear grin  appearing   face.
1.0  wonderful romp   movie looks magical   big screen: colors   picnic   eyes, details loom  clearly   practically touch   there's  sense   larger-than-life   film that's already larger  life.
1.0 it's  not_simply  magical, not_whirling experience,   ground breaker  visual  technological creativity, combining hollywood forces  hollywood genius  spawn strands  unique  original elements never  not_attempted   movies.
1.0  wizard  oz  one   rare classics   endure  generations    popular  adults     kids.
1.0  message comes across loud  clear   don't not_have  not_have  boat,  car   plane  make  journey  self-discovery   courage, intelligence  compassion come  within,   medals, diplomas  testimonials.
1.0 every bit  classic.
1.0 seeing  wizard  oz   movie theater,  way god  louis b. mayer intended   see it,  like   cape canaveral   space shuttle launch instead  watching   television.
0.4 acaba revelando, em seu ato final, um esforco intrigante para surpreender o espectador,  esta altura, ja fomos obrigados  aguentar uma infinidade de dialogos desastrosos e sequencias frouxas de acao e pouco pode ser feito para salvar o filme.
0.3 proefibikon prodiagrafon astynomiki peripeteia,  yperanalytiko epanalambanomeno senario anamenomenis plokis, tigka sta ftina kolpakia toy montaz gia petyhei ayto  cool binteoklipistiko
0.5 it's inexplicable   filmmakers haven't given  stars many opportunities  pull   celebrated skills en route   inevitable head-on collision.
0.4  together now: 'war! hurgh!    good for?'
0.2 badly plotted, poorly directed action flick - it's  surprise  wasn't not_not_shown  critics   release.
0.4 like  leading men, war's got   handy moves   sleeve,    dust-ups clear  emerges underwritten  over-cranked.
0.166666666667    good for?absolutely nothing.
0.4 li  statham (and  audience) deserve better.
0.375  cliff notes version   action movie.
0.5    lot  talent  front   camera   mess -- statham, li, lone, aoki, luis guzman, saul rubinek,   always cool sung kang --     wasted. actors deserve  better movie.   audience.
0.4 first-time feature director atwell clearly displays skills  picked  directing videos  eminem  50 cent.
0.4  story  threadbare...
0.625   want action   convoluted plot, there's  need  not_wreak havoc.let jason statham  jet li      "war."
0.3  assignment may  provided statham  decent payday,  it's   not_shining hour.
0.5  not_exactly  jet li/jason statham battle royale  not_had not_been not_promised.
0.4   weren't   not_last act,  film would not_have not_ended  not_being not_just not_as not_functional   cheesy action film   80s.
0.375 rent  john woo movie instead.
0.25  not_so not_much  narrative   barrage  not_violent images not_designed  not_beat  brain  not_abject surrender.
0.375  isn't not_enough humor   script   not_enough style   direction  newcomer philip g. atwell.  plot twists keep things interesting,   best ones come long  anyone could possibly care.
0.3 building   climactic twist  arbitrary    unsatisfying, wark ties   knots trying  bring something new   stale formula.it's never not_painful  not_watch,  that's    provokes  feeling  all.
0.4  regrettably, war squanders  considerable merits   leads.
0.25  one not_who's not_witnessed    not_graceful yet blistering combat   bourne movies  stand  action sequences  look like they've  edited   uzi.
0.5 could suffice  entertainment   lot  low-expectation venues
0.3  you've seen  trailer,  you've already seen  much  entertaining version  war.
0.25 war,    good for?unh! absolutely nothin'!
0.625  isn't not_great cinema,   adequately fills  niche.  like  action loud  bloody won't not_be not_disappointed.there's  high body count  lots  explosions and,  some, that's     about.
0.375 war  largely  yawner.
0.57  generic action flick made much worse   couple  ridiculous plot twists   disingenuous   total rip-off, ruining  little fun  otherwise would  been.
0.375 war   heat  cheesy ameri-euro-asian kung-fu cop-crook movies.
0.625   looks pretty good,  delivers exactly   promises.
0.4 statham  li never not_really not_fight, except  thirty seconds    half-hearted punches.
0.75 all-the-way-through good,  explosive start  bloody finish, without  much   momentary lag   action   story.
0.6 sound effects: blam! blam! blam! blam, blam! blam! blam! blam! blam!!! -- well,  get  picture.
0.375 li...spends    time shooting  gun    usually much  ingeniously employed hands.
0.375 it's  ultimate showdown  cliche   cliche.
0.5 ...war's relentlessly over-the-top visuals  hopelessly convoluted storyline ensure   generally comes   yet another needless entry within  exceedingly tired genre.
0.25  irrelevant, joyless bore.
0.875  poetic, powerful work.
0.5  gordon green  manage are...dreamy images, blunt-edged characters  dialogue, splattered like so-much cheese whiz   shapeless mess   pseudo-poetic narrative.
0.2 obriga o publico  passar duas horas ao lado de pessoas absolutamente desinteressantes.
0.4  performances  convincing,  sufficiently nuanced  elevate  characters beyond mere cliche.
0.4 zooey deschanel,   first starring role, barely saves  film   murky bogs  independent dreck.
0.89   several moments  sublime,  ineffably  serenely beautiful,   might  convinced   sort  relationship could  happen   dream.
0.6  lot   dialogue  funny  dumb  sometimes insightful,    also moments  something rings  false  feels you're watching  artfully directed episode  dawson's creek.
1.0  story takes place   real world,   real world   feels  you're  love    watch  great film like, say,  one.
0.4  borderline- unwatchable excursion  rural romance.
0.4 undisciplined, unfocused, overimprovised  unevenly acted.
1.0  extraordinary ode   power  first love   ability  redeem, even   involves heartbreak that,  retrospect,  inevitable
0.625  characters  sit   talk,   start  feel you're trapped    movie    tiny diner somewhere, eavesdropping   lot  uninteresting conversations.
0.5 one   movies you're sure you're supposed  like,    wind   not_liking  not_so much.
0.875  dismissing  cliches  movie romance, "all  real girls" comes closer   movies   showing  couple falling  love.
1.0   best anti-hollywood romance i've seen  years,  film restores  faith   independent film movement.
0.875    film  somewhere  go.green refuses  opt   pat ending,   finish  went   jarring  unsatisfying.
0.75  wise, delicate  immensely touching romance.
0.875 patiently reveals    simply poetic romance told  fragments  southern-accented conversation.
0.9   seen  cinematic future   name  david gordon green.
0.75  characters    real girls  seem  little thin ...   emotions always feel genuine.
0.4 director david gordon green knows     capture  striking image  screen  telling  compelling story.
0.8   much sharper focus  george washington, making    accomplished picture.
0.75  slice  regional poetry intrinsic  lives overlooked by, under-lived  comparison to,  outside  mainstream.
0.8   while,  feel like you're watching natural interactions rather   scripted performance.
0.75 it's  beautifully realized  assured work packed   kind  raw emotions  rarely not_make    screen.
0.625 deschanel gives  heart-wrenching performance  often makes schneider's seem inert.
0.75  smartly acted, achingly simple love story.
0.875 there's something   simplicity  directness   relationship    real girls  truly touches  heart.
0.7  joys, hurts  fears   new relationship   close   surface   characters   attempts  navigate  feelings   acutely painful  watch.
0.75  anti-hollywood romance;  tonic    weary   usual cinematic overglamorization  love.
0.8 green confirms  status    atmospherically distinctive american movie director since paul thomas anderson.
0.5 one   movies   drive  freakin' nuts.
0.875 it's  love story stripped  trite narrative conventions  made  feel searingly honest.
0.75 green's style  put  among  big names   new generation  filmmakers
0.875 green ... makes  movie raw, confused  vivid,  like  emotions  characters experience.
0.75  enjoyed spending time  [green's] characters (particularly noel, who's beautifully played   ever illuminating deschanel)    world.
0.75 green,  co-wrote  story  schneider, allows  characters  say   whatever feels real --  failing that, whatever feels beautiful.
1.0  gives  fuel  self-reflection, sadness  last  lifetime, plenty  food  thought   tears subside  joy  knowing  great american cinema  alive  kicking.brilliant.
1.0 small-town romance   poetry   inarticulate,  faith   wounded   beauty   everyday  every heartfelt frame.
0.875    real deal  people  interest,  filmmaker green  truly ripening.
0.75  movie  eliminates hollywood gloss  pop cliches --    place offers  honest look  young love   pitfalls.
0.75 miraculously, deschanel makes noel  real girl   paul   movie  much need.
1.0   stumble  trip  way  romance, hearts aren't  broken --  deflate   disappear.watching `all  real girls'  like listening   hissing sound.
1.0 green  27, old enough   jaded,     soul   romantic poet.
0.5  main characters  unremarkable,     acting  dull.
0.625 art-school stew, made,   case,  green's  leftovers.
0.75  small movie  big emotions,  green capturing  rush  love  sting  heartbreak  great vividness.
0.5 wallows  high-fallutin' indie-ness  catering  self-indulgent reality.
0.625 ...now   sit   review  picture  couple weeks later,  barely remember it.whatever positive impression  left sure didn't last.
0.8 isn't not_likely  not_win   romance audiences  not_look  not_fluffy distractions ... [but]  not_please   not_like  relationship movies not_honest, realistic,  understated.
0.5  handsomely photographed movie  little consequence.
0.6  film's strengths  overshadowed  green's flawed script,  wobbles awkwardly  art-house eccentricity  trite hollywood sentimentality.
0.875 serves   incisive commentary   extent   we,   modern audience,  learned  accept  certain contrived cleverness   true evocation  love.
0.75 girls isn't fabulous,    feel  characters really  connected.
0.4  many scenes feel like actor's exercises   characters assume unconventional positions  suffer bouts  spontaneous dancing.
0.625 paul schneider,  buoyant young newcomer  north carolina,   no. 1 reason  see david gordon green's   real girls.
0.875  love story  dorks,   mean    best possible way.
0.7  incredibly real story  first love --  not_just not_realistic,  real --   heart-breaking  unyielding portrait   happens   emotional purity inevitably falls apart.
0.75 one    films  honestly nail  awkwardness  ardor  young romance.
0.7 mr.green,  unabashed sincerity  exquisite tenderness, captures   world-stopping intensity   delicate absurdity  youthful longing.
0.6 like  confused young people whose tumultuous emotions  details, david gordon green's   real girls  exhilarating  well   little bit frustrating  spend time with.
0.8   southern perspective,  movie's  true breath  fresh air. once, we're treated  southern characters  aren't gun-totin' rednecks  exaggerated accents.
0.75  realistic portrayal   first love resonates   lucky people   small southern town.
0.6    david gordon green's cinema - messy, frustrating,  fascinating,  ever-growing process towards something unknown.
0.8  timeless portrait  two individuals' awkward, euphoric first encounter  love.
0.5 rather  tying together   satisfying whole,  fragments seem  fly    number  directions,   sweet, simple tale  young love dissolves   mishmash.
0.8 stunningly beautiful,   intense  little kids.
0.625   definition  harmless, watchable entertainment.exactly whether    not_is not_good not_enough not_depends    are.
0.75 it's  rare kind  comedy -- simple humor based  personalities, behavior,  folly .... rather  forced  crass punchlines  annoying sidekicks.
0.7    bear much   plot  carried  animal photography, though  film  considerably  human plot. good family film,   moving experience.
0.6 it's undoubtedly good-natured, old-fashioned family entertainment,  two brothers never not_quite not_manages  not_strike  not_successful balance  fantasy  reality.
0.75  kind  movie  kids used  flock   saturday afternoons   forties  fifties.
0.75 although  lulled pacing  two brothers could put  insomniac  slumber land,  film's leading felines   captivating   high-paid hollywood stars.
0.875 watching kumal  sangha,  viewers may even  reminded  lines  blake's famous poem 'the tyger': 'what immortal hand  eye/could frame thy fearful symmetry?'
0.625 teems  life   rather beautiful simplicity  annaud focuses squarely   tiger cubs -    humans come crashing   make  mess  things.
0.5   put    way  movie anthropomorphizes  tigers.
0.875 please take  family  see  rare  marvelous movie.
0.4  tigers  roaring   movie  boring
0.8 [it's]  marvel  filmmaking.
0.75  film   pure delight   great viewing  young  old alike.
0.75 two brothers features  amazing wildlife cinematography   great, almost human performances   thirty   tigers   used  make  film.
0.5 there's something awfully disturbing  two brothers,  it's   fact  guy pearce not_is  it.
0.625  rare family film  doesn't talk   not_audiences, not_yet not_never  not_gripping  moving  one anticipates.
0.625  tiger cub actors  really precious.  can't  said   human actors   script.
0.875 yes,  animals   stars. there's nothing cutesy  "two brothers,"  often saddening  entertaining tale  tigers   stars.
0.6 pearce   rest   human actors seem    afterthought,   film  beautiful,  grown tigers majestic   cubs utterly adorable.
0.6  movie   taken  quality children's entertainment ...   film offers much   that.
0.75 impeccably well-crafted, kid-friendly  downright cuddly.
0.5  beautiful film,  it's also  troubled one.
0.625 two brothers may  not_be  not_great movie,  it's  unusually diverting episode  wild kingdom.
0.4 brothers can't avoid  sappy disney touches -- even though  comes  universal.
0.625  don't not_have  not_be  cat-lover  not_fall  love   not_cuddly not_young tigers  star  two brother.
0.75 although special effects  careful editing pitch in,  wild-kingdom authenticity  display   astonishing achievement.
0.5    good thing  tigers   center  two brothers give  strong performances.without them,  movie would   lifeless bore.
0.625 two brothers   kind  movie  makes  optimistic   future  family films.
0.75 whenever annaud focuses   tigers,  wordless action  beautifully shot  amazing  watch.
0.9  magnificent spectacle  transcends movie genres.
0.7 two brothers   not_as not_brilliant  annaud's triumphant 1989 nature film  bear,    still  magical family adventure.
0.75  enjoyable, kipling-esque adventure.
0.75 one   better live-action, family-oriented dramas  recent memory.
0.625    lot  two brothers  admire.families   not_go not_wrong  not_attending  film. kids  think it's one   best movies they've seen. objections    sort  won't occur,  realize,  not_many   viewers.
0.75  human behavior  brothers remains problematic,   tiger siblings   title rule  screen  time  appear.
0.6 jean-jacques annaud finds  comes across  genuine emotion  complex thought processes   beautiful faces   lead stars.
0.625  bear   little  cutesy   taste,  director jean-jacques annaud gets  tone right  time.
0.75      bear, annaud captures expressions   animals' faces, distinct looks   eyes: fear, resignation, love, contentment, rage.
0.5  doesn't not_help  actors   tigers not_have   not_good lines.
0.75 forget    fake cgi critters   become  norm   late ... annaud's approach   retro  it's practically progressive.
0.6 loses  'family film' lustre    tiger killing/cruelty,  manages  redeem    end...recommended    rental.
0.5 works best  showing  animals  nature,  not_dwelling   cruelty  not_are not_forced  not_endure.there's  awful lot  tiger killing   animal-lover movie.
0.625 it's either  children's movie  adults   adult movie  children,  scenes  dazzle kids  others  could make  fidgety, though never  'i not_wanna not_go not_hoooomme' extremes.
0.6  you're familiar  [annaud's] previous work   accurately guess  venture's strengths  weaknesses.
0.9   comes  live-action animal dramas,  one not_does  not_quite like jean-jacques annaud.
0.875 director jean-jacques annaud  done  again--a film  delights, saddens, gives hope  fully captures  spirit   majestic tiger.
0.6  family-friendly movie made    audience  likes  imagine talking animals.
0.625 it's refreshing  see  animal movie    animals don't talk, not_sing  cooperate   marketing  fast-food restaurants.
0.75 [a] spectacularly beautiful movie.
0.7   bear   admirable, simple, straightforward drama, two brothers    flavor   childhood fable.
0.8 two brothers feeds  hunger  peta-friendly entertainment without sending    diabetic coma.
0.75 virtuoso examples  manipulative editing  fabricated narrative.
1.0 it's  unabashed feel-good film,   surprisingly intelligent one  honestly earns  smile  every tender moment.
0.75  animal action  often gripping  suspenseful.
0.875 there's something simple yet miraculous  watching  beautiful animals interact   wild   other, even   actions   manipulated   sake  drama.
0.7 anyone older  12  figure  what's going  happen,   movie still packs  emotional punch   keep adults entertained  much   young ones.
0.625 two brothers  ok,    family not_friendly fare  not_think  is.
0.75  fine example  one  cinema's  endangered species --  animal movie   great script.
1.0  extraordinary film  two wild tigers   human beings   changed irreparably   encounters   magnificent  mysterious creatures.
0.75 two brothers  like  children's book come  life,  it's  summer's "family film"  beat.
0.7   sided    tiger   siegfried  roy mauling,   definitely  film  you.
0.6 animal-loving kids  think it's lovely,  it's   mildly diverting time-waster   rest  us.
0.7  stunning, visually spectacular fable -   wondrous little tiger cubs  irresistible.
0.7  dramatic success seems  derive largely  putting  inhabitants  separate worlds   context   belong.
0.75  strong tiger-centered story drives  endearing drama  takes cute  runs  it, climbs  trees  it, sucks  thumbs  it.
0.7  actors play  straight, clearly aware   tigers   stars.
0.6  fans  swordplay, kyoto inferno provides plenty  one-on-one standoffs, meaty-but-elegant mass slashings  even  whiff  courtly love.
0.6  picture  thrives   unique subverting   typical action hero.
0.4 it's entertaining  parts,  wildly overlong  narratively ill-disciplined.
0.4  80-minute b-picture stifled   extra hour's worth  expensive production design.
0.375  could    compelling movie   wonderful writer,  instead it's  tedious, pointless mess. spending  2 hours  arenas,  still knew nothing  him.javier bardem's great performance seemed    complete waste.
1.0 "before night falls" exuberantly portrays  writer whose legacy remains  acutely observant childhood spirit   perversion  politics could not_break.javier bardem blends  swagger  robert downey jr.   brooding   young al pacino.
0.625 despite  real commitment  arenas   work,  film  falls short.
0.625  cinematography  beautiful  clearly shows  director's artistic bent,   storytelling  often disjointed. . . .ultimately,  night falls   successful   javier bardem showcase   movie.
0.5 [bardem] simply    script calls    do,   basically sustain  look  pain  two-hours plus.
0.75  may find  night falls boring    episodic nature   lack   single, overriding plot.  night falls   great qualities.
1.0  uniting  honor arenas, bardem  schnabel create something extraordinary.
0.4  film, clocking    mere two hours, feels much, much longer.
0.75 sencillamente, una de las mejores y mas emotivas cintas del ano
0.75 schnabel  take   apparently spent genre like  biopic  produce  pair  films  ooze vitality   give  subjects  much needed celebration.
0.4  seemed  exude  energy   pretenses   actual story.
0.82 although it's sometimes slow-paced  mostly unassuming,  night falls   sort  movie   change one's view   world.
0.9 it's memorably etched   viewer's mind  bardem's complex portrait   besieged  unbowed man.
0.75  main reason  see  night falls  bardem, one    modern actors  real animal appeal   guts  show it.
0.625  trip   bookstore  pick  arenas' memoirs might   better decision  seeking   miscalculated character drama.
0.7 paints arenas  little    abstract, idealized vision.
0.875 arenas   not_presented   cliche,   not_heroic not_gay artist not_crushed  not_totalitarian straightness,    man  might   approximately  unhappy  matter   not_was not_born.
0.6   collection  half-formed images   kind   proper story.
0.75  night falls  successful    skill  composing  portraying  film's primary focus.it's   shame  schnabel neglects  fill   rest   portrait.
0.75 spain's javier bardem gives  undeniably dynamic lead performance  lifts  labor  love   incessant downer premise.
0.625 anyone expecting  hard-hitting biography   disappointed  julian schnabel's soft-edged, dreamy  relatively nonpolitical film.
0.8 redolent  atmosphere  rapturously cinematic,  night falls   gift  creating visual mood that's  strong you'd swear  couldn't last --  you'd  wrong.
0.8 bardem's performance  simply shattering.
0.75  drives  engrossing biography   potent  subtle, complex, intimate  magnetic portrayal   author  javier bardem.
0.75  intriguing  sporadically powerful motion picture   stellar central performance.
0.4    well  good, it's  rather boring.
0.5   invited  let  film wash  us,   disjointed amateurism prevents   happening  much success.
0.8  may leave  theater   impression  quite   documentaries would profit  deleting  talking heads  favor   authentic dramatization   schnable's.
0.6 awkward story;     not_very not_involving
0.8 convincingly shows  freedom   air  writers must breathe  order  fully express  creative souls.
0.8  film   great imagery.
0.875  valuable film   tells  tale  cuban struggle  hardship   type   surprisingly don't not_see  not_often  not_film.
0.8   night falls doesn't not_give us arenas's life   not_actually not_experienced it,  not_offers not_penetrating glimpses   life   may not_have not_dreamed it.
1.0 unflinchingly nasty, graphic  gut-wrenchingly powerful, snowtown   film  dares   look away,  compels   keep watching. portraits  serial killers go,  deserves   hung   wall next  henry.
0.8  grimy social realism  gurgling torture scenes place director justin kurzel's startling debut midway  animal kingdom  henry: portrait   serial killer.
0.875  film   chilling study   evil, dominant personality   victims.
0.6    not_particular observations   mind  psychopaths  not_is not_worth  not_incredibly not_nasty feeling  not_get  not_sitting   not_incredibly not_grim two hours.
0.6 although  builds quiet, thick suspense  lacks  bravado  sensationalism   films   genre,  doesn't not_always not_work   advantage.
0.375 overlong  grim   point   scenes  virtually unwatchable...
0.7  distressing infiltration   family  young boys   charismatic psychopath rewards   stylistic talent  feels entirely new.
0.7  ghastly glee   snowtown murders comes    kills,    stalking  one's true prey.
0.8  snowtown murders builds   multipronged horror effort    torture  murder on-screen  matched   psychologically convincing disintegration   previously sympathetic protagonist.
0.6  movie  heaps  much dank atmosphere   suburbanites,  can't help  sigh  relief  events turn  serial killing (finally?).
0.625 whatever one ends  thinking   snowtown murders, it's difficult  deny  it's  deeply impressive work.
1.0 layer   realisation     seeing actually happened   result takes  beyond disturbing   place   skin starts  creep   brain crawls   foetal position.
1.0 it's mesmerising   way  snake mesmerises  prey  striking.
0.6 it's  escalating sense  claustrophobia  dread  really crawls   skin:  grimy visuals   pulsating soundtrack proving particularly powerful     large sensitively handled killing scenes.
0.8 snowtown offers  bleak, brutal exploration   way morality   skewed  innocence corrupted  neglect, hardship ...   presence   charismatic psychopath.
0.8  true story told  rare skill   new director    great deal    heard.
0.4 however disquieting  film (based   story  australia's worst serial killer, john bunting), it's also - inconveniently - awfully boring.
0.6 it's slow  atmospheric  memorable.
1.0 snowtown presents  world  moral nightmare  sits us right inside it,  feel  pulse  processes  evil      own.
1.0 it's one    disturbing movies   moment,  not_just   not_true-crime subject,   kurzel's searing technique  expertise  actors get  far   skin.
0.6 thought provoking,  leeringly nasty  deeply unsettling.  one   linger    days.
0.8  oppressive account  one    effective  uncompromising horrors  human essence  recent years -  powerful testament   talents   involved.
0.8  reminded me, oddly,  richard fleischer's sordid history  john christie  10 rillington place -    killer;    shabby habitat,     crimes.
0.8 powerfully directed  superbly written,    genuinely disturbing, emotionally draining serial killer drama   stunning central performance  daniel henshall.
0.6 snowtown brings cold comfort.
0.8 'snowtown'   uncomfortable film  watch,   sickening suburban horror  made bearable  kurzel's rigorous restraint...
0.8 grimly credible,       flashes  brilliance,    highly impressive, upsetting debut.  warned -  chief currency  cold, numbing horror.
0.8  grimly realistic style may  off-putting   viewers,     convincing  effective portrayal   serial killer.
0.8 terrific performances, especially   menacing, lazily charismatic henshall,  debut director kurzel's expressionist storytelling make   aussie film well worth hunting down.
0.7  grim aussie thriller derives unnerving power   unspoken truths  tense silences, ominously closing doors  seal fates,   disturbing banality  evil.
1.0 snowtown   absolutely mesmerising, uncompromising crime-movie masterpiece.understated  style, chilling  effect, devastating  impact...one    unnerving serial killer films ever made.
0.9 definitely,  defiantly, australia's next great film,   scariest   ever produced.
0.8  gut-wrenching authenticity  damaged grace  cannot  denied.
0.7 snowtown   extreme exercise  australian miserablism designed  demonstrate  toxic ideas spread like  plague  vulnerable communities  manifest    horrific way possible.
0.8  films  rightfully claim  offer  audience  opportunity  spend  couple hours   bowels  hell,  justin kurzel might  well print  t-shirts saying  much  promote  feature film debut, snowtown.
1.0  incredible piece  cinema   devastating, poetic work  storytelling, snowtown  unmissable.
0.7 uncompromising  distressing, snowtown delves   grizzly events  australia's worst serial murders,  exploring  slippery slope  vigilante justice within  community left   wolves.
0.7 sitting  snowtown   kind  torture  itself. isn't not_really  movie  not_enjoy not_watching; it's  movie  not_subject    must endure.
0.5  mildly intriguing, yet ultimately detached  pitiless portrait  psychopathy.
0.7 snowtown mines similar territory  rowan woods' seminal  boys,   exploration   bad deeds born  pressure cooker family dysfunction  machismo.
0.8  curiously-underloved film... awakenings  get  re-evaluation   wake  williams' passing,  that's great.it's   tragedy  took  tragedy  precipitate it.
0.8 nonfunny robin williams role  moving story.
0.9  beautifully moving, life-affirming true story.
0.6 tour-de-force performances  one memorable storyline
0.6  remember  film,   saw 13 years ago,   squishy article redeemed  two strong performances;    not_inclined  not_go not_back   not_second opinion.
0.8 moving  over-sentimental -  marshall's best film.
0.8 solid medical drama.williams  terrific   straight role.
0.4 utter goo.
0.6 moving  well-acted.
0.6  beginning  robin williams' belief   'nice' equals cinematic brilliance. mixed bag  received  acclaim    have.
0.6  decent film  thinks it's  important   actually is.
0.7 pitch-perfect performances rescue  potentially melodramatic affair.
0.75 whatever  virtues  flaws, "fifi" performs  vital service  acquainting  world   artist  deserves - despite   dismissal   notions - world recognition,   immortality.
0.6 farahani's direction  artfully suggestive  also,  moments, oblique;  seems  think  she's making  godardian essay-film.
0.9 brilliant, loving,   intensely political    mohassess' paintings  sculptures, fifi howls  happiness celebrates connection  much   reveals isolation, dedication alongside outrage.
0.75  enlightening documentary chronicling  career   persian picasso.
0.75 though      grin, mohassess rages   dying   light  well  many   things  world presented     life.
0.6  documentary   arrogant  weird iranian artist living  exile  rome.
1.0  film rarely not_leaves  not_subject's rome not_apartment, not_yet  not_never not_feels static.
0.6 fifi's  major shortcoming   visual indifference  hobbles many  farahani's shots...  demanding  tighten   editing feels like  inconsequential request   face   portrayal  thunderously personal.
0.875 mitra farahani rescues  doc  becoming  talking-head fest  embracing  creative self   character  exposing  travails    authorship process.
0.6 fifi howls  happiness avoids    typical problems  hurt documentaries  artists,  director mitra faharani doesn't not_quite not_manage  not_make  one   best, either.
0.3 dylan dog: dead  night   fun comedy/horror whodunnit   supernatural twist. delivers plenty  movie fun too,  like  campy 80's monster flicks.
0.4 fun performances  routh  huntington can't make    extremely convoluted  mostly soulless story -- even  there's  giant zombie running around.
0.4  pointless,  loose adaptation   popular italian comic  plays like  bad episode  buffy.
0.6 dylan dog works best    fun  p.i. conventions;   monsters take over,  goes downhill.
0.25  movie wants    combination film noir  horror comedy,   timing      performances  flat across  board.
0.6  whole shebang plays  like  twisted murder  wrote episode
0.5 ...a disappointingly lifeless adaptation...
0.0 entirely derivative  utterly wretched.
0.1 there's one fight scene involving  rope   pulley  briefly lifts  general torpor,   soon  that's over, it's back  snoozeville.
0.0 everybody else    better time revisiting monster squad  falling asleep.
0.1 even   whole vampires vs. werewolves thing hadn't not_already not_been not_done  un-death  not_true blood   twilight  underworld franchises, dylan dog would still   crushingly dull 107 minutes.
0.4     inspired start,  movie feels oddly uninspired.
0.3 director munroe  clearly  fan  attempted  best   admittedly limited budget,   things  don't not_translate  well.
0.4  story  even staler (and  production cheesier)   jokes ...
0.4 it's  not_so not_much  dylan dog not_is not_bad -- not_certainly not_nowhere not_near not_as not_bad  not_is not_being not_claimed -- it's  not_it's not_so not_completely inconsequential.
0.3   nowhere comes brandon routh   nowhere  returns.
0.4    looking   great horror comedy   quick fix, check   frighteners, beetlejuice  even  cinematic take  buffy  vampire slayer, you'll   happier  healthier person  it.
0.3 anne rice meets r.l.stine.no, that's   compliment.
0.3   future, filmmakers    produce fun, entertaining  original films  vampires, werewolves  zombies.  then, dylan dog: dead  night argues   moratorium  movies   three terrible creatures.
0.5  he's fine playing bemused  beleaguered, routh can't muster  edginess  dylan  also meant  have.diggs looks fabulous,     problems   dangerous stuff.
0.5   overriding sense  going   motions,     moments  genuinely effective humor
0.25  terrible acting,  narrative  autopilot  chaotic blurs passing  action scenes, it's  direct-to-dvd caliber sojourn   dregs  comic book adaptation.
0.3 brings vampires, werewolves, zombies, detective noir  spoofy comedy together   murky genre gumbo  barely  flavor.
0.5 don't worry  you're not_not not_familiar   not_obscure source material.  plenty   sources  disappointment   found  director kevin munroe's b-movie mess.
0.25   title character, routh   carry  movie  bravado  charm, appearing   every scene, narrating   style   hundred film noir private eyes.   doesn't not_have it.
0.5 rather   wolf  sheep's clothing, teen wolf  basically  standard 80s teen flick  werewolf's clothing.
0.7 it's often ridiculous,  filled  '80s cheese,  teen wolf  harbor  poignant coming-of-age metaphors  decent helping  intentional,  unintentional, comedy.
0.6 corny  endearing
0.4 classic 80s teen flick.ow-wooo!
0.0 forgettable formulaic comedy.
0.6 lots  fun.michael j.fox  hilarious!
0.8 great aerial stunts, good period atmosphere,  compelling story  redford  good form.
0.5    shame   academy ignores  many brilliant documentaries (hoop dreams)  nominating high-minded,  bland ones like mandella.
0.625 director nesher   way  reducing  confrontation   two-dimensional essence,  he's  not_helped   not_swampy, not_sentimental not_musical score.
0.625  secrets twines coming-out, coming-of-age  coming-to-terms-with-orthodoxy   way  diminishes  three --  dilutes  message  cliches.
0.7   pain  empowerment   secrets  difficult choices  made.  also gaps,  emotionally moving performances  ardant, bukstein  shtamler  particular, keep    small  provocative film   end.
0.875   ways,    traditional narrative.   more.  gently  powerfully acted.
0.75  secrets belongs   mini-tradition  involving films  limn  border  spiritual  sexual awakenings collide  entwine.
0.6    three primary directions   movie might make  fascinating film,  tied together,  never not_cohere,   find  sitting  two long hours wondering     so.
0.7   film   aim  ambitious  illusive   depiction   spiritual,  secrets   surprisingly light touch.
1.0  speaks   courage  resilience  one man,  savagery  many,   potential,   good   ill,  us all.
0.8    fluent   certain --    humanism   depiction  institutionalised savagery.
0.875 given  subject matter   film, it's unsurprising  say  12 years  slave  moving,  it's  testament   filmmaking   devastating  experience  watching  actually is.
1.0 12 years  slave   powerful, moving  intelligently unsentimental tale   engrossing  memorable.
1.0 yes, we've   enlightened unto  depletive hell    era  american slavery. perhaps never,  least  cinema,    placed  vividly among  human beings  suffered  it.
0.8 mcqueen depicts  horrific experiences  solomon northup,  free man kidnapped  sold  slavery,  utterly unflinching fashion. film's strength lies   frankness  avoidance  either sentimentality  quentin tarantino-style irony.
0.5  crux  12 years  slave's power comes back  chiwetel ejiofor.  great, touching, tenacious performance.
0.8 12 years  slave   clearest view  slavery i've seen onscreen.
1.0 mcqueen directs   total lack  sentiment, crafting  sequence   merciless forward momentum  compensates   episodic nature   narrative.
0.2    saintly manner, it's  exploitative  anything critics accused django unchained  being, minus tarantino's eye  idiosyncrasy  sense  humor.
1.0  hard-hitting   is, though, it's  muted sense  outrage  injustice coursing  every fibre  solomon's   lingers longest, ensuring 12 years  slave triumphs   human story   inhuman institution.
0.8  film tells  irresistibly powerful story,   way    not_shirk  horror.  unbearable  watch  times,       be.
1.0  film  beautifully underplayed   emotional undercurrent  gradually builds  accumulative force,     anger  sorrow finally explodes   surface   unforgettable final scene.
1.0 filled  astonishing, gut-wrenching performances,  brings northup's stunning story  life   deeply-affecting way.
0.5  film that, despite  surface simplicity, proves   riven  contradictions   point  incoherence.
0.8 whilst 12 years may lack  grandiose scale  amistad, mcqueen's ability  extract tension  provide insight   evil nature  men   dark period  america's history, makes  compelling viewing.
0.8   schindler's list,  won't not_want  not_be not_munching  bucket  popcorn  this.
0.9 screenwriter john ridley takes  story that's episodic  nature  crafts  narrative  manages  build  intensity  emotion   two hours.
1.0  isn't not_simply  not_important movie,   dose  brutal truth  must  confronted,  done   absolute certainty.
1.0 lupita nyong'o   emotional epicenter   entire film.
1.0  uncompromising look  slavery   antebellum south.anchored  career-defining performances  chiwetel ejiofor  lupita nyong'o, director steve mcqueen brings  assured directorial mind   harrowing,  necessary picture.
0.8 much    difficult  watch,  '12 years  slave'   rare film that's  important   message   darned good film   same.
0.7   praise  12 years  slave   rather overblown, it's still  recommendable film due   incredible cast,  helps cover   weaknesses.
1.0    truly impressive piece  filmmaking.
1.0 o que nos torna racistas nao e o preconceito que exercemos de maneira ativa, mas  intolerancia contra  mais diversas minorias que simplesmente nos mostramos incapazes de perceber.
0.9  unflinching, uncomfortable  entirely necessary modern classic.
1.0    reason  slave  topped  best  list  25 major film critics  won  golden globe  best picture.miss     loss.
1.0 using dialogue sparsely  shocking images relentlessly, mcqueen's movie brilliantly explores  implications  legacy  slavery,  debunks     cherished myths.
1.0 minds   opened, perhaps even changed    see (and indeed, feel) here.
0.9  film imparts  casual cruelty  slavery  full force without   resort  graphic portrayals  on-screen brutality. film certainly  those,    sporadic, well-judged  serve  larger story   man starved  freedom.
0.8  may well   greatest film ever made  slavery,   says    movie world   work itself.
0.8   portrayal  violence  spectatorship,  stays   mind.
0.9  fortuitously named [steve mcqueen] follows   previous pictures hunger  shame   similarly pit-of-the-stomach venturing, queasy-making drama
1.0 ejiofor proves   master  physical understatement,  clench   teeth  slightest parting   lips speaking volumes.
0.7    terrifically well-intended  necessarily difficult movie  watch:  i'm  not_entirely not_convinced mcqueen not_has not_delivered not_quite  masterpiece  would not_suggest  is.
1.0  tale  suffering, endurance, courage  abiding humanity   freeborn man kidnapped  sold  slavery,  packs    wallop   elegance   it's made.
1.0 ejiofor projects extraordinary integrity, even nobility -   holds  camera magnificently.it's  deeply inward, deeply felt performance, surely  cert  one   many oscars  film must win.
1.0  american south's "peculiar institution" has,  seems, become  fit topic  narrative cinema.   took  century.
1.0 12 years  slave proves mcqueen's formal prowess and,  significantly,  utter seriousness   dramatist.
0.9 much    film  19th century slavery  america,  sharply well-told true story   lot  say   world  live  today.
0.6 there's little doubt   painfully authentic adaptation  former slave solomon northup's memoir   important film.     not_easy one  not_sit through.
1.0    great cinema  do: takes    extraordinary journey  make  feel grateful   alive.
1.0 12 years  slave isn't not_simply  masterpiece, it's  milestone.this,  last, really  history written  lightning.
1.0  whole film breathes  reality, even   bayou landscapes  infernalised, surrealised,   terrible beauty  vision.
1.0  flat-out masterpiece,  magnificent, uncompromising  emotionally devastating slavery drama   superb script, stunning direction   extraordinary central performance  chiwetel ejiofor.
0.8 one  britain's greatest living filmmakers offers  outraged, intense  artful examination  american slavery.
1.0  relentless, raw  visceral condemnation   viciously racist regime  condemned  victims   life  hard labour  random cruelties thrown   justified   skewed interpretation   old testament.
1.0 mcqueen's previous films  called hunger  shame;   plenty     almost unwatchably shocking  violent film.
1.0  cumulative emotional effect  devastating:  final scenes   angry,  memorable,  overwhelming  anything modern cinema   offer.
1.0  violence  starkly pictured  mcqueen, lingering  black skin torn apart  reveal milky white flesh and,  course, red blood.
0.8 falling   twin pillars   art house  prestige period flick, 12 years  slave  history lesson  horror film, powerful, visceral  affecting.
1.0   film brimming  great performances -- including fassbender   ruthless epps,  nyong'o's star-making work   tormented patsey -- ejiofor's portrayal  northup shines.
0.75 12 years  slave remains  important film,  nothing else   fact     not_anonymous characters not_created  hollywood storytelling,  one man's remarkable story  puts  face  history.
1.0  people  presented   must  seemed   time, even  themselves; there's  sense   not_21st-century actor not_sending  not_subtle i'm-not-really-like-this signals.
0.875  nature/fate/god  perform apparent wickedness without conscience, neither hold  candle  man.
0.82 punishing, relentless, terrible  necessary
1.0  year's best film,  drama   cinematic achievement    impossible  forget.
0.9    extraordinary film.
0.9  find [mcqueen] extraordinary   thought also    really    concept  man   chattel.
1.0 shooting  travesties   artistic remove     observing slavery   mechanism, mcqueen's lush, foreboding compositions don't not_get   way   soul-crushing story.
1.0   artfully fiddling  america burns
1.0  12 years  slave sounds like  brutal viewing experience  you'd  right,   eschewing sentimentality  striving  honesty   storytelling   also  powerful, essential drama.
1.0  feel terrible film  2013,     good reason
1.0 unflinching, excruciating direction  mcqueen; arresting  affective performances  chiwetel ejiofor, lupita nyong'o & michael fassbender; john ridley's adaption   shamefully true story  epic; 12 years  slave  extraordinary.
1.0 one   year's must-see films,    not_simply  not_worthy tribute   subject not_too not_often not_ignored  hollywood; it's not_also  not_remarkable piece  cinema   not_own right.
0.9 like steven spielberg's lincoln  last year,       good companion piece,  film  required viewing  understand  united states   
1.0  movies  'must-see,'  '12 years  slave' goes beyond   'deserves   seen' status.  film,  tells  true story,   rarity  pulls  punches   hellishness  slavery.
1.0 avoids  easy sense  moralizing  propels us deep   characters' experiences
1.0   rich, grueling portrait   machinery  institutionalized slavery,  asks us  examine  rotten core  slavery    permeates  entire culture,  not_just  not_ponder life   1840s.
0.8 horrifying.riveting.must see.
0.7 good,   not_as not_great    not_have been.
1.0  film   decade.
1.0 12 years  slave isn't not_always not_easy  not_sit through,     definitely  vital  profound motion picture.
1.0  not_only  not_most not_powerful movie not_yet not_produced   not_national shame  also  rare film  history  race    not_seek  not_absolve, comfort  flatter  mass audience  aspires  reach.
0.8  relentlessly calm intensity,  depicts  institution   machine -  pitiless mechanism that's countered  pitiless direction  filmmaker steve mcqueen.
0.75 ...meticulously made, sporadically captivating,  yet palpably overlong...
1.0  stunning  tragic true story   free black man sold  slavery   pre-civil war south, 12 years  slave  guttural, raw,  necessary   moment,  kind  film  merits critical accolades  industry trophies.
1.0 12 years  slave devastating  memorable
1.0 raw emotion manifest...not easily forgotten,    be.
0.9 beautifully made  stylish   end -- not_even not_elegant.  assured hand, mcqueen  captured  uncomfortable juxtaposition  natural beauty  unnatural ugliness.
0.5 12 years  slave    game.
0.875 knowing  story's outcome  nothing  lessen  potency  what's shown  screen, largely    courageous manner   mcqueen holds certain shots   he's daring us  look away  even  second.
0.875 ejiofor's performance   heart  soul   movie.  transformed   carefree  happy family man   downtrodden individual    hope  rescue continually quashed  beaten   him.
0.6 12 years  slave doesn't not_add not_much   not_ongoing conversation  slavery  it's  well-made meditation   man  endures  terrifying journey.
1.0  extraordinary 12 years  slave thrusts  lead character (chiwetel ejiofor)   audience  slavery's moral  psychological morass  fully  directly   movie  it.
0.9 brutal yet elegant, 12 years  slave   beautifully rendered punch   gut    shameful chapter  american history.
0.8  forcing  audience  watch, passively,  minute  minute, mcqueen makes us  complicit.it's  scene   american not_has not_been not_able  not_produce  it's void  heroism,  shows us slavery   mere means   business.
1.0     not_angry movie   judgmental one,   just-the-facts approach brings home  heartbreaking reality  slavery  america.
1.0   not_first (and  certainly   not_be  not_last) film  not_tackle  subject  not_america's not_shameful history  slavery,   often feels like  first real one.
0.875    nightmare   film,   unforgettable one.
1.0 "12 years  slave"  essential   raw impact  unrivaled.
0.8 exceedingly well-crafted  brilliantly acted  chiwetel ejiofor  michael fassbender, mcqueen's go-to star,  movie  harrowing, intense  important.
1.0 british director steve mcqueen  american screenwriter john ridley adapt solomon northup's meticulous slave narrative   masterpiece  clear-eyed historical drama.
1.0  provokes recognition  us    heart  darkness. makes  unimaginable imaginable.
1.0 "12 years  slave" isn't not_easy  not_watch,   shouldn't not_be; it's one not_man's tragedy,  it's also  tragedy  countless thousands  souls beaten down, literally  metaphorically.
1.0  film   brutal  watch  stunning  contemplate, powerfully challenging audiences - particularly white audiences -  examine  consciences.
1.0 slavery  revealed   unrelenting horror   was. time.
0.875 it's  tough movie  watch   rewarding  thoughtful one.
0.875  graphically violent portrayal   treatment  people trapped  human bondage   civil war,  well   disturbing portrait   perversity  festered  slaveholders.
1.0 one   best   courageous films   year.
1.0 12 years  slave  admirable, important,  serious filmmaking   antithetical    people think   entertainment.  might  not_be not_perfect,  not_demands  deserves  attention.
1.0 12 years  slave   times difficult  watch  always impossible  turn away from.
0.875  film succeeds  simply, plainly placing audiences   emotional crucible  pre-abolition america  firing  imaginations.
0.875  film wants  hurt you, knows   terrified     show you,  shows  way    bargained for.
0.8 provocative yet well made drama.
1.0    medicine  america  not_swallow; it's filmmaking   not_highest caliber.
1.0 mcqueen makes  theater drapes melt away, immersing audiences   story   make  feel like witnesses  history.
1.0  make  mistake,  not_is not_ejiofor's show,   commands  utterly  minute one.
1.0  film hits like  sledgehammer,  part   suggests  films  slavery  rare    guilty  burying  shameful aspects   history.
0.7 though solomon northupp's story  one  deserves   told,  could  benefited   little restraint.
0.8 imperfect  must-see epic drama  major cruelty.
1.0 12 years  slave   outstanding triumph  filmmaking since it's  unbelievably captivating yet  leave  feeling  undeniably uncomfortable   takes pride  ripping  mortality  shreds   course  two hours.
1.0   much talked-about 12 years  slave     beautifully shot art piece.it's history made violently real.
1.0  movies  books  gone here,    far    overwhelming clarity  purpose.
0.74 ejiofor brings imposing physicality  intimidating intellect   role,  thus northup poses  threat   enemies -- even   can't articulate   such.
0.875  film offers  formidable indictment   cruelty   human beings  capable.
1.0   powerful, almost classical drama, british director steve mcqueen  made  seminal film  slavery  hollywood feared  tackle.
0.9  gripping drama  immaculate depiction  human suffering  strength.
1.0  might dread  violence,    truth  showing us  american slavery experience, 12 years  slave  glorious   brutality.it's required viewing   americans   vital universal lesson  man's inhumanity  man.
0.875  raw  distressing   historical account   true-life american slave, it's tempting  turn away   screen. maybe  cover  eyes    minutes  respite.try  to.
1.0 stands  good chance  ending   definitive american film  slavery.
1.0 ...a masterpiece.
0.8 brutal, harrowing, powerful  exceptionally well-acted.worth seeing      not_weak stomachs.director steve mcqueen doesn't not_spare  viewer.
0.875 ejiofor gives  audience  emotion   glance   actors could muster   entire page  dialogue.
0.75  movie could   useful classroom tool   studying america's shameful slavery days.
0.8    tremendously powerful drama  simultaneously highlights  human capacity  cruelty   resilience, bolstered   extraordinary, wrenching performance  ejiofor.
0.875 many viewers  likely   hard time sitting  it.watching   necessary, though,  hugely rewarding. results aren't  supremely fine,   example  important moviemaking transcending art  entertainment.
0.875 mcqueen brings urgency   subject  depicting    documentarian's precision; there's  not_false hope, not_only despair,   portrait  humanity   not_worst.
1.0 12 years  slave, british director steve mcqueen's antebellum southern drama, sets  new standard  realistically depicting american slavery.
0.875 "12 years  slave"   somber, meditative, almost poetic film  delivers  horrors  bondage stripped   head-on.
0.9 "12 years"   tour de force,  one    unpleasant ones   ever see.
1.0  brutally powerful  emotionally devastating film  takes great pains  rip  lingering vestiges  romanticism  america's  shameful institution.
1.0 remarkable.
0.9 director mcqueen's  signature techniques   full display here. ejiofor, mcqueen finds another gifted actor  embraces hard  emotive story-telling.
1.0 [t]he  important achievement   staggering film   acutely  precisely [mcqueen] depicts  psychological cruelty...
0.95   powerful movie  never not_want  not_see again.    film not_meant  not_entertain   enjoyed,  rather provide   unflinching, rawest portrayal  slavery ever put  film  mcqueen accomplishes  masterfully.
0.9 12 years  slave     one   best movies   year,  stands alongside roots   significant cinematic contribution   country's never not_ending discussion  not_slavery.
1.0  harrowing 12 years  slave   mesmerizing period drama   ages.
1.0 mcqueen doesn't not_go    lot  flash edits  self-conscious visual flourishes  put viewers  ease; rather,  invites  audience  sit     gazes, amazed,  man's inhumanity  man ...
1.0  film  good,   quietly distinctive   style,  always welcome.
1.0  harrowing, unforgettable drama  doesn't look not_away   reality  slavery and,  not_so not_doing, not_helps us  not_fully, not_truly not_confront it.
1.0 "12 years  slave" works   many levels --  topical,  timeless --  it's almost impossible  count them.
0.9   horrors aplenty  steve mcqueen's blistering, cold-eyed epic  slavery.
1.0 12 years  slave   not_easy  not_watch,    perfectly constructed  present  sense  time  place,  show rather  tell  evil  it.
1.0 it's  important subject given  realistic, respectful treatment without diminishing  cruelty   inhumane nature  institutionalized slavery.
0.8  sheer power   performances capably transport viewers   place    us can't even comprehend.
1.0  won't not_be not_able  not_tuck  powder keg   corner   mind  forget it.      blistering, brilliant, straight-up classic.
1.0  raw, powerful film  matters,  watching  doesn't not_feel like not_work.  movie ever appears   syllabus, students  look forward  class.
1.0  harrowing story   worst  humanity  deceptively simple  straightforward.12 years  slave   essential film    see.
0.65 12 years  slave  possibly  best horror film   year,  it's  disappointing drama.
1.0  film truly belongs  ejiofor, whose big, soulful eyes seem  register  many things  once: shock, pain, grit, determination, abject despair  times, cautious hope  others -  always, dignity.
0.9 [mcqueen's] film   tough, soul-sickening, uncompromising work  art  makes certain   viewers talk   evils  slavery,  know  full dimension.
1.0   best films hold    captive vise, entertain you, keep  spellbound  teach  something    time,  12 years  slave  outstanding-brave, courageous  unforgettable.
1.0 brave performances throughout  magnificent film.
1.0 it's clear   start   movie isn't content  not_simply not_be not_viewed. picture stares back.
1.0 12 years  slave   ambitious endeavor.
0.75 brutal  relentless, it's hard  recommend 12 years  slave whole-heartedly even though it's incredibly well directed  acted across  board.
1.0  best picture   year.
0.81  ultimately cold experience,  one  must  seen.
0.8 savage, uncompromising  gruesomely cringe-inducing,  true tale  shock   anger you,   may also touch   deeply.
0.9 12 years  slave  beat   emotionally, scene  scene, without  mercy -  that's   testament   brilliant direction, transformation-like performances,  unapologetic storytelling.
1.0  sobering slave narrative recounting  recorded, real-life case  inhuman bondage.
0.8 there's none  django not_unchained's revenge fantasies  tomfoolery here,   sober depiction   cruelty  oppression  defined  long   ugly chapter  american history.
1.0  sobering drama  racism  slavery   sear  soul  set  thinking   shadow side  american history.
0.75  drooping spanish moss     visual icon   film shares  gone   wind.
1.0  many ways, northrup,  educated free man,   ideal avatar   modern audience.he, like us,   not_come  slavery not_naturally  easily.
1.0 believe  oscar buzz.britain's steve mcqueen (hunger, shame) nails  horror  america's slavery shame  also finds humanity  one man's determination  free   return   family.
0.5 steve mcqueen's impersonal approach   subject matter isn't not_solely  not_blame   failure  12 years  slave,  not_safely not_anecdotal mosaic not_closer  spirit  not_edward p. jones's  not_known world   toni morrison's not_radically not_constructed beloved.
1.0 it's  story  transcends  typical expectations   slave narrative,  story  indeed isn't   slave   man,  human being, fighting   soul.
0.8  magnificent, shocking work  likely  become  sort  reference text   horrors  one   darkest chapters  america's history.
1.0 ...refuses  take  easy road.
1.0 it's  nobility   remarkable film  pierces  soul.
1.0 stark, visceral  unrelenting, 12 years  slave   not_just  not_great film   necessary one.
0.9  film    doubt not_come  not_be not_known   not_definitive movie  slavery  america.it's something everyone   obligated  see,   conveys  nightmare   period   real, affecting, personal way.
1.0  might   one    powerful films  ever watch
0.625 hunger  shame  mimetic  12 years  slave  diegetic.
0.7 easy  sympathize 
0.75  film's greatest asset  sibille's slow-burning performance santiago,  man whose nature  aspirations  fundamentally  odds.
0.75 pietro sibille  exceptional  santiago,   rest   cast turn  dynamic performances.
0.8 dias de santiago zeros    disconnect  one man's sense  entitlement   unforgiving realities  life  contemporary lima.
0.4 what's  number?isn't not_necessary   not_romantic comedy  not_be. goes   cheap way   every turn  uses faris   punching bag  acquiring jokes.
0.375  similar to,  inferior to, "bridesmaids"
0.625  faris   usual, lovably offbeat self,  ultimately fights  losing battle  formula.
0.25 sometimes, underneath  film's 'r' rating  sexual content  foul language, lies  core  sweetness  warmth.unfortunately,   unsuspecting viewer   used   quality of, say, judd apatow comedies,    one   not_films.
0.4  film's satirical jabs  people addicted  facebook  twitter raises   smiles    otherwise  straight-to-cinemas dvd release.
0.7   something really attractive  anna faris  ally,    mesmerizing mobile mouth  distracts   presence  actually totally winning.she's  klutz   loveable one.
0.5 still, it's hard  dislike  vehicle  faris --  slob's marilyn monroe --   gift  dejection   pliable face,   like  hastily drawn cartoon.
0.3  anything,  feels like 'what's  number?'   worst version   'bridesmaids' could  been.  doesn't heart,  every joke feels completely forced  obvious.
0.6  film isn't not_great,  faris is.
0.5 like recent rom-com friends  benefits, it's  chemistry   two leads  keeps  afloat.  deserve better material  flirt around.
0.4 anna faris   cute  funny   bubbly, ditzy, goldie hawn manner -   proved   house bunny -  she's mostly shrill  irritating  lame chick flick what's  number
0.2  spite  efforts  instill   young women  notion  self-worth shouldn't not_be not_measured   ability  not_attract  husband, filmmakers not_continue  not_craft comedy   not_very not_outmoded belief.
0.6 faris   rare talent: beautiful   porcelain doll   comic instincts   first-rate clown ...
0.2 ...less  exercise  bad taste   bad filmmaking.
0.4  predictable by-the-numbers screwball farce  doesn't not_add   not_entertaining fun.
0.2  prime example  romantic-comedy   numbers.
0.25   smarmy  sentimental. repugnant, starting   premise.
0.8  wonderfully funny comedy  shows young women   real environment, competing  themselves.
0.4 hilarity fails  ensue   film's reactionary sexual politics make  harder  root   protagonists' inevitable hook-up.
0.4 another raunchy comedy; another turned  audience
0.4 feels less like  showcase   star   another glossy barrier holding back  potential.
0.5  not_terribly not_shocking,   you've seen  trailer, you've already witnessed    funniest moments   film.
0.2 raunchy romcom promotes double standards, stereotypes.
0.0 what's  number?dumb question.  even dumber movie.
0.3  raunchy, smutty female comedy adds    little.
0.625 anna faris  cute  funny.  wish  movie lived    charms.
0.6   film made  kate hudson  matthew mcconaughey,  would  excruciating. faris  evans make  surprisingly enjoyable.
0.3 evans   legitimate movie-star charm  charisma,   kind  get  feeling  what's  number?might  faris' last at-bat   leading role.
0.375 [faris]  evans deserve better   string  rom-com cliches, including  surprise date   closed sports arena.unless you're justin beiber  selena gomez,  couldn't happen  you.
0.4 another regrettable entry   ongoing hollywood saga  "when bad movies happen  good people."
0.5   anna faris manages    best thing  another  not_very not_good anna faris movie.
0.6    laughs here,  question,   seems  take every ounce  faris' comic ability  keep  story moving forward.
0.1  answer  question, 'what's  number?,' i'm thinking 'zero.'    amount  time  money  filmgoers  spend   cellu-void.
0.5 stupefyingly formulaic.
0.5    edge, what's  number?  rooted  stale convention, boxed   unfair societal strictures  holds   belief  good girls still need  affirmation   man  marriage   complete.
0.3  pale excuse   chick flick   look even  ghostly  light   similarly-themed  far-superior bridesmaids earlier  year.
0.4   difficult  recall  film    word "vagina"  used  often.  seems   female characters   rom-com  little else  commend    sexual organs.
0.4  comedy  empty.
0.25 there's  zilch   get excited about.  nothing  haven't seen before.
0.5 what's  point   this?
0.25 it's  cynical exercise  marketing, masquerading   maverick.
0.5  "number" works  all,    add it's pleasant enough     amusing moments,  due entirely   resourceful faris.
0.375    part, what's  number?plays like  bottom-of-the-barrel sitcom   absolutely  basis  not_reality...
0.0   worried  movie playing   adjoining theater might get herpes.
0.6 note  hollywood:   films like "the hangover"  "bridesmaids"  successful doesn't not_mean  not_having characters yell "vagina" every not_few minutes not_is not_funny. usually isn't.
0.375 what's  number?  major comic obstacle   fact   protagonist approaches  search  find mr.right   constant state  denial.
0.5 it's deeply frustrating, made   worse since anna faris  clearly trying  hardest  substandard material.
0.5 ranks higher  crudity    number  laughs generated.
0.0   borderline evil,     completely helpless, flailing fool,  there's  reason  not_think  would not_stay not_together   month.
0.3 "what's  number?" doesn't not_know   quit.  subsides  squishy wedding pornography,     unendurable.
0.375 what's  number?doesn't not_appear  not_get anna faris,  not_is  loss.
0.5   not_very not_good not_romantic comedy not_made not_somewhat not_bearable  not_faris.
0.45  doesn't matter  faris not_is    joke -  not_still not_steamrolls  her.
0.6 it's  silly  cheesy,   opening gag  unfortunately     one  starts bridesmaids,    something puppyishly likable   romantic comedy...
0.5 "what's  number?" suffers   elaborate plot  traps  actors  scenarios  feel like  screenwriter's (or,   case,  novelist's) invention.
0.2  rom-com spark simply isn't not_there   pair,  not_results   couple  characters' not_large egos interplaying.
0.625 it's  awkward, tedious monster mash  "chick flick''  romantic comedy -  flatulent issue  glamour   hildy johnson hat.
0.6  made  laugh    movies  year,  confirms  belief  anna faris could   big star   ever gets offered  script worthy   talents.
0.4 barely tolerable
0.5 faris  endearing even   times   frantic i've-slept-with- 19-guys comedy  barely endurable.
0.2 people acting like idiots   warp  woof  romantic comedy.     likable idiots, empathetic idiots.faris takes  already confused character  turns  sandpaper-abrasive.
0.6  leads   infectious chemistry  ally   refreshingly modern heroine   nice screwball touch.
0.625 what's  number?manages  skate  line  romantic  risque,   far    movies   ilk  accomplish.
0.4 someday anna faris  find  movie vehicle  takes full advantage   quirky comic rhythms  goofball timing,   sure isn't not_"what's  number?"
0.6  premise may  asinine,  sometimes that's  surest way  prevent letdown - i'm sure it's still possible   disappointed   film whose entire plot  derived   invented article  marie claire,   odds   it.
0.625  movie isn't not_as not_daring   not_pretends  not_be,   two likable stars   quotient  absurdity, "what's  number?" gets  passing grade.
0.5 anna faris survives "what's  number?"  eccentric comic charm intact.dumb film; smart comedienne.
0.5  casting  everything, scripts could  scribbled  toddlers   wouldn't matter.  case.
0.375 anna faris  chris evans don't not_have not_enough scenes not_together, not_don't not_have not_enough not_funny lines  aren't surrounded  enough funny people  give  "bridesmaids-lite"  shot.
0.5  audience members  come   what's  number? faris' appeal  likability,  they'll leave disappointed   film   interested  showing  physical assets   comedic ones.
0.3 ...the film's tedium      time  final credits rolled,  felt much sorrier       [faris].
0.375 "what's  number?" sticks   low common denominators   hollywood romances,   ends   commonplace one   so.
0.4  waste  talent,  proves    important people involved  cinema   responsible   scripts.whether   flies buzzing around   not,  turds cannot  polished.
0.6 faris offers  enough rough-diamond spark  keep  embers  romance alive throughout  predictable plot.
0.8   script doesn't grab you,  eye candy not_probably will; evans not_missing  opportunity  not_not_show   captain america physique  faris likewise exposing  flesh   meat counter  tesco extra.
0.8  thoroughly enjoyable  frequently hilarious romcom thanks   superb script,  colourful supporting cast  strong chemistry (both comic  romantic)   back-on-form anna faris   frequently shirtless chris evans.
0.4  throwaway giggle rather   life-affirming mirror   swelling box-office target:  single woman.
0.4 two charming leads don't make    comedy   doesn't not_quite not_deliver  laughs  should.
0.6  film     best  baldwin informally cross-examines respected names   martin scorsese, roman polanski, bernardo bertolucci, james caan  jessica chastain.
0.8 seduced  abandoned is,  nothing else,  film buff's delight.
0.6  [toback  baldwin] film   idea   film  entertaining  diverting, even    also something slightly melancholy   artificial pursuit   cinematic phantasm.
0.6 it's funny stuff, yet  real nuggets    [alec] baldwin defaults  standard doco-mode  asks  impressive range  people...about  harsh realities  working   world's  expensive entertainment artform.
0.6  amusing and,  times, genuinely revealing doco - albeit one  distinctively niche appeal,  cloaked   air  unmistakable self-satisfaction.
0.6 it's  odd film   entertaining one.
0.4 even  overarching quasi-comic format  old hat,   done far better  morgan spurlock   greatest movie ever sold.
0.6 although  isn't  not_cinematic  keanu reeves' side  side, not_last year's documentary   not_industry's transition  not_celluloid  not_digital,  not_feels honest,
0.6  feels honest,  baldwin admitting he's sometimes trusted people  shouldn't have.
0.4 nice try, guys,   deal.
0.8 anyone interested   movies get made  love  feisty behind-the-scenes documentary,  uses sharp comedy  explore  messy business side  cinema.
0.6  funny  insightful must  movie fans.
0.6 droll, watchable, wittily sobering.
0.8 explores  present-day realities  film financing  offers insightful comments   film industry  general,  well   meditation   power  cinema  death itself.
0.6 jolly good fun, even   doesn't not_exactly not_manage  not_fulfil  not_wonky remit.
0.8 it's  spikily funny, endlessly enlightening watch.
0.6  film becomes  platform  actors  politely vent   impotence,   short-sighted bankrollers  pass  buck   movie-going public   lack  cojones.
0.3 deeply tedious  bereft  purpose.
0.8 baldwin  toback make  snappy comic duo,  half   talks   line-up  luminaries focus   art  filmmaking rather   business.
0.8  results  revealing rather  revelatory,  chats  ryan gosling  coppola, scorsese  polanski flesh   fun.
0.8 dedicated film buffs  love it.
0.6 jollied    fun anecdotes  hollywood's great  good,   entertaining,  hardly not_hugely revelatory stuff.
0.4 ironically,  failure   financing mission gives [it]  sharper edge.   end,  edge  probably    interest  baldwin, toback   film biz    civilian,  mostly wants  know   can't find  decent rom-com.
0.625 toback's frequent gasbaggery  often forgivable.underneath  party-boy hubris beats  heart   occasionally major artist.
1.0  fact     funny eventually becomes strangely sad,  makes  film thoroughly enjoyable  also irresistibly provocative.
0.7  anyone interested  hollywood deal-making, james toback's documentary "seduced  abandoned" provides  vicarious thrill     table.
0.8  68-year-old toback  asking himself,  us:    one  hit   dies?
0.5 ...suffers  many    problems  one tends  associate  low-budget efforts   ilk...
1.0  wonderful documentary  deserves   revisited.
0.6  main problem      one  root 
0.4  uneasy mix  bloodshed  sentimentality  rarely not_digs beneath  surface  gang not_mentality, not_much not_less  not_specific place within not_asian not_american culture.
0.6 [its] problems cannot  ignored.
0.6 covers  lot  ground   rolls: religion,  toll  war, mortality,   means    man.
0.6  would   fitting conclusion   long  illustrious career.
0.7 gran torino   not_eastwood's not_best film  director  actor   perfectly encapsulates  onscreen persona   brilliant directorial career.
0.8   clumsy beginning,  deft writing  excellent acting   sunk    relationship  walt  sue  thao    end,  loved  movie,   took    snag me.
0.8 un film pose et d'une grande intelligence emotionnelle qui va au-dela des barrieres des croyances ou des origines pour defendre une tradition tout simplement humaine.
0.75 take     is:  old guy  gives  one last juicy role   flawed, haunted anti-hero,  old guy who's done   often   isn't  not_making  not_look not_silly not_as not_well  not_heroic (he even croons  title song   ending c
0.875     end   road   man   name, it's  memorable, not_winning way    not_go out.
0.7 clint eastwood  become one  hollywood's best   dependable filmmakers.
1.0 ... starts  one thing,  becomes something else entirely.
0.75 it's  vigorous  entertaining  feature   could expect   78-year-old filmmaker star.
0.5 gran torino   smorgasbord  eastwood's skills  filmmaker --  good,  bad,   ugly --   well  digest   depend   appetite.
0.6 un film menor en la carrera de clint eastwood, pero  por ello falto de interes o poco entretenido.si efectivamente se trata de la despedida de eastwood como actor, entonces se trata de una despedida digna y sentida.
1.0  sure   tissues handy   ending   guaranteed  elicit sympathetic tears.
0.4 eastwood parece se atrapalhar entre  vontade de contar uma historia protagonizada por uma versao envelhecida de seu dirty harry e outra na qual aparentemente interpreta o pobre sr.wilson, vizinho e vitima de dennis, o pimentinha.
0.75  mighty entertaining drama, anchored   cantankerous-yet-appealing performance  eastwood himself.
0.75 well worth seeing    another great eastwood performance.
0.6 seeing  new inclusive clint shows  old dog  learn new tricks. like walt himself,  can't help  prefer dirty harry  caring clint  day.
0.6 although  first half feels  little devoid  direction, eastwood takes   jump leads  kicks   life, giving  second half   film  better pace, vibrancy  gentle humour  makes gran torino worth  least one ride.
1.0 gran torino   vastly entertaining star vehicle  manages  reconcile  vigilante ethos  eastwood's early hits    humane values      appealing facet   later career.
0.8 overall    masterful piece  storytelling   film   rightly  regarded   classic.eastwood   staggering form   actor  equally inspiring   director.
0.8 eastwood  perfect   growling cur   man attempting  keep humanity  arms' length.yet he's lonely, concurrently playing games  'keep away'  'notice me.'
0.6   still  enjoyably big, brash, macho melodrama, saved  absurdity  eastwood's cracking performance.
1.0  wise, likeable  extremely entertaining picture   must-see.  already  highest-grossing film  eastwood's illustrious career.
0.8 clint decides    jobs   shows    mature grasp  film-making.   uncomplicated movie  makes  point  clearly.
0.6   way it's quite touching  eastwood still believes  man  never not_too not_old  change.one  wishes  gran torino   little  subtle   little less earnest   operations.
0.8  film,  ageing  mortality, racism  redemption,  one  eastwood's finest: tender, tragic  funny  equal measures.
1.0  may enjoy gran torino   eccentric mix  violence  violins.   story   man   little time left   looking   respectable exit. film finds elegance   attempts  grasp it.
0.8 simply terrific, enormously watchable   absolute must   eastwood fans.gotta say it:  film  make  day.
0.666666666667  comedy-drama  release  actually  rather wise, insightful exploration  family  friendship, violence  vengeance.
0.6 eastwood's swansong performance provides  glue   foul-mouthed, funny, deeply un-pc   likeable drama  toys  eastwood's image   macho icon  slowly turns audience expectations   head.
0.6   film aches    challenge worthy   monster eastwood effortlessly inhabits.
0.4  never not_manages, not_though,  not_penetrate   character's not_much-touted depths,  it's left  young non-professionals vang    infuse  action   spry, casual liveliness  offsets  film's rickety set-up  pacing.
0.6  eastwood  newbie writer nick schenck hadn't not_lost  nerve  fallen back  hollywood convention   last moment,  story might  hit home  greater force.
0.8 relentlessly gripping, wryly funny yet profoundly moving - another movie masterclass  clint.
0.6 it's  movie  eastwood fans.  mean it's  movie  you.
0.8 gran torino features  grand performance  one   greatest ever movie stars - it's   dirty harry  never not_been not_away...
0.8 gran torino  made without fuss  acted    kind  natural grace   real titan   cinema could manage. clint   titan - one   best directors  america   performer whose range  extended mightily throughout  career
0.8 impressively directed, emotionally engaging drama   strong script   terrific performance  clint eastwood.
1.0 it's  monumentally great film  keeps  spellbound till  lights come back  again.
1.0  eastwood legend  set  false sentiment, pot-pourried politics.there's  disney   walt.
1.0 gran torino may prove   one  one  eastwood's best.
0.375  understand  eastwood meant well,    interesting  fill   tried-and-true movie formula   much frank racism  order  make  different,  gran torino    well-intentioned mess.
0.875 eastwood gives us  morbid take  righting wrongs   world  lends  help   victimized...
1.0  don't not_make movies like  not_anymore
0.9  brilliant commentary   lot  earlier clint eastwood roles.
0.875 eastwood's dead-pan delivery   familiar      built-in humor  draw,  it's   set-up,   precisely  makes  film   intriguing trick
0.8 gran torino   biggest wide-opening   box office  clint eastwood's career.  gran torino clint plays hard-bitten, alienated, anti-everything walt kowalski.sound familar?clint didn't not_bring not_back not_dirty harry,   gave us dirty
0.8  well-acted, compelling  engrossing drama.
0.5   shamelessly overblown ending, eastwood reveals  taste  something he's never not_served  not_before -- corn.
0.8 gran torino   dirty harry  unforgiven    outlaw josey wales.
0.8 interpreted  another director, nick schenk's script might   merely  sentimental fable   grinch redeemed.
0.875 torino proves  grand exit  eastwood.
0.75 awkward   social drama -   eastwood   lately seen boyz n  hood - yet  another one   meditations  aging,  movie    something.
0.75 clint eastwood's steady directorial hand proves instrumental  smoothing    overtly ineffective elements within nick schenk's admittedly far-from-subtle screenplay.
0.875 [eastwood] seems   inherited  quality  often seen  great european filmmakers %u2014  ability   age gracefully,  channel  life experience   work.
0.7   familiar,     point.suddenly,  point  past  much  serious questions come up, questions  responsibility,  vengeance,   efficacy  blood  blood.
0.75 it's  not_necessary  not_be not_familiar  not_eastwood's career arc  not_enjoy not_gran torino,    amplify  appreciation   manner    topic  violence  approached.
0.9 it's pure eastwood   means   grand entertainment
0.875 gran torino gets laughs   wants   funny, earns  empathy   wants   affecting,  makes  think   speaks  mind.
0.625 eastwood grunts, snarls, curses  gives young punks  stink-eye  precision, playing   racist character ever  entertainment  comic purposes.
0.85  ideal platform  writer/ director clint eastwood  show  world that,  78 years  age, he's   top   game.
0.5 ham-handed...makes afterschool specials look like ibsen.
1.0 eastwood  said that,  age 78,  may   last time  front   camera. urge    not_miss  legend   top   game
1.0  78  still believe clint eastwood   seriously dangerous man. wouldn't not_want  not_fight him. say    best-ever performance.that's hard  argue.
0.875  gran torino  clint eastwood's last acting gig, he's gone   top form.
0.8  you've   grandfather   different generation  didn't worry  not_being not_politically not_correct,   not_find  familiarity     identify.
0.875 maybe it's  no-nonsense style -- unaffected acting, matter-of-fact cinematography,  deft juggling  emotional opposites --  gran torino seems  unfold effortlessly   hands   master.
0.875 it's interesting  note  [eastwood's] still going strong  78. what's even  interesting    last two decades includes    finest work   career.
0.75 eastwood  funny  time around.sure,  crumedgeon isn't not_taking bouncy balls   crotch like  slapstick not_hack  dressing    dozen fat relatives   dinner table like eddie murphy,   made  laugh popping  ethnic barbs.
0.875  bluntness  sincerity --   undistracted momentum   storytelling --  like splashes  cold water   face gone slack   surfeit  irony  sophistication.
1.0 "gran torino"  knock  socks off,   prepared    ear bleeding    graphic comments  cursing   hear."
0.25 clint eastwood...gives  hammiest performance   career.
0.75 gran torino gives us  opportunity -- growing rarer  year --  watch  national treasure  two hours.make   national treasure  continues,   filmmaker,  challenge ideas    means    american.
1.0  gran torino fails  social criticism,  succeeds  capturing  engrossing snapshot   human saga. ita(tm)s clinta(tm)s last film, ita(tm)s  perfect ending.
0.875 another compelling story   american master.
0.875 eastwood's second film  year   compelling study  anger  violence   guilt  shame  shadow them.   sat high   saddle  decades,  rarely not_has  not_ridden not_so not_tall    not_driver's seat  gran torino.
0.625 gran torino    obvious  least interesting   four movies [eastwood's] directed   last two years.
0.6 it's  well-crafted character, stuck   bad movie,    back-handed compliment considering eastwood produced  directed  well. it's time   pbr   cigarette.man, walt  influential.
0.9  gran torino   fact  fat lady singing  eastwood's acting career,  couldn't think    fitting way  say goodbye  one  hollywood's  iconic  revered stars.
0.75 ultimately, gran torino   not_recommended   not_moralizing   scenery,   eastwood's compelling performance.
0.5 alas,  preposterous ending fritters away much   goodwill  film  slowly gained.
0.375 gran torino  far, far  eastwood's best.  gets  leave  die-hard fans clapping  crying.  rest  us, it's  thoroughly mediocre  operates like  potent soporific.
0.8 eastwood plans  go  making  movies,  it's doubtful     satisfying  career culmination  gran torino.
0.91 eastwood   ham-handed ...   never not_allows not_moral instruction  not_dilute  entertainment value   films. loads  movies  ideas ...   never not_ostentatious   intelligence  deep themes.
0.875 except   overstated growl,  admittedly  nitpicky, eastwood may  directed  right back  oscar contention.
0.5  joel schumacher  directed this,  might still  people enjoying    b-movie   is,   one would not_be not_calling  great.
0.9 it's pretty effective thanks  clint's obvious joy  playing  creature that's 50 percent archie bunker, 50 percent iron man.
0.8 unquestionably one   best pictures   year.
1.0 it's really  simple:  you're  clint eastwood fan going way back, you're going  love gran torino.
0.75  turns  clint eastwood  batman!!!!
0.875 eastwood's recent films    pleasure   surprise,  gran torino  particular exudes  sense  renewal  promise.
0.625  strong, often unpleasant  upsetting language leaves  aftertaste   character drama. might   best  intentions,  it's definitely   not_easy movie  not_watch.
1.0  like walt's gran torino, eastwood's engine  still purring  well     '72.
0.6    perfectly career-summarizing eastwood movie, gran torino needn't  perfect.
0.7 even though  continues  embracing death  giving    moral,    entertaining, vintage eastwood film.
0.6 gran torino grinds   gears   efficient  generally graceless manner,  occasional blasts  violence interrupting  film   content    cutest movie clint's done since  days  co-starring   orangutan.
0.6  interesting -- fascinating -- movie  may       things  keep   greatness.  doesn't not_make   not_artistic success   not_own merit.
0.875 oh,  memories  "the shootist"  adults-only clint eastwood showcase brings  mind.
0.25  terribly dated mix  8-mile,  karate kid  death wish. desperate last gasp  pre-obama era intolerance.
0.6  movie would  nowhere, absolutely nowhere, without clint eastwood.
0.75 though far   best, we're still lucky   it.
1.0 eastwood directs  acts  remarkable restraint, skilfully getting far beneath  surface
0.375  could explain eastwood himself,   monotone croak, warble   'heart locked   gran torino'?
0.75 gran torino   much   thing eastwood knows  intimately -- movies.like unforgiven,  neo-western classic,  film ponders  value   yarns  spin  heroes  lawless encounters.
0.875 details,  subtler  others, give  straightforward gran torino  much resonance.
0.75 gran torino  much  recommend it,  not_least   not_is not_eastwood's not_enjoyable  slyly self-deprecating performance.  supporting cast holds   every step   way.
0.7 gran torino   biggest   pleasant surprise  2008.
0.75  film  neither not_elegant  subtle. eastwood's performance   direction veer  broad melodrama  broader comedy  back again.  film boasts crusty humor, heart  conscience.
0.8 anytime clint eastwood  drinking  beer, growling  killing people,   in.eastwood directs  subtle film   make  laugh awkwardly  keeps perfect intensity.
0.625 gran torino  alive   web  racial  ethnic discontent   country,   script  nick schenk  dave johannson   tin ear.
0.8 gran torino   unlikely tale made plausible almost solely   quality  clint eastwood's performance.
0.6 tricky territory,  surprisingly  whole thing comes   disarming.
0.9 it's undeniably hokey.  pulp fiction  ultimately  little hokey,  that's usually   makers   movies compensate  bringing  a-game behind  camera.
0.7  [eastwood]  attempting  not_less   eulogy   america  not_helped define.
0.375 climax   overindulgent grasp  something meaningful  misses   country mile.
0.5   time  jolts   ending, followed  clint rasping  tune   closing credits, you're  likely   rolling  eyes  dabbing them.
0.7  movie,   several non-professional actors   cast,  sometimes clunky   action  often predictable,   character  walt  solid gold.
0.5  ham-fisted screenplay sets   terms   story   obviousness   old-fashioned play.
0.875  thoughtful work  continues  actor/director's remarkable late-career surge.
0.5 eastwood's foursquare directorial aesthetic tends  heighten, rather  camouflage,  screenplay's shortcomings. may well win  gold   one. we'll   assume he's winning   richer assignments en route.
0.5   thought walt  kidding   told  son early   people would show    funeral   'suppose  heard there's gonna   lot  ham.'
0.2  turns      idle initial speculation  surrounded "gran torino"  far  entertaining   embarrassingly hackneyed  inadvertently hilarious melodrama    result    speculation.
0.91  gran torino, eastwood puts   brilliant work  balances    issues beautifully without coming  terms      giving easy answers.
0.875 gran torino   two things,  believe.it's   belated flowering   man's better nature. it's  americans  different races growing  open  one another   new century.
0.875  walt discovers,   lament change   want,  ultimately what's gone  gone.what's important    leave behind--our successes, failures,  '72 detroit-made muscle cars.
0.875 clint eastwood's character  gran torino represents  culimination   icon's screen career.
0.75 though   see  character's redemption coming  mile away, clint eastwood's gran torino  still well worth  ride.
0.875   funny  touching movie  delivers  message  tolerance    agreeable light hand.
0.6  front   camera,  78-year-old actor still appears able  demolish anyone  messes  him,     showcase works  well   does.
0.75 clint eastwood collects  distills everything  know   capable    screen --     might wish  hadn't not_done,      love.even   might   little ashamed  admit it.
0.8  spectral figures, totems  masculinity  mementos   heroic cinematic age,   make  unassuming film small  scale     scope   ideas -- not_more  not_just  vendetta flick.
0.9  would  thought  dirty harry would become  not_only one  hollywood's not_most not_respected filmmakers  also one    compassionate humanists? 78, eastwood still commands  screen.
1.0 gran torino   strange coda,  autumnal epilogue,  yet   love american movies   history --   eastwood   huge part --  need  see this.
0.75 clint eastwood, directing himself,   main attraction,   walter's redemptive journey   course   film    true, unforced power lies.
0.3   miss archie bunker? clint eastwood's gran torino   movie  you... graceless  insensitive.
1.0  extraordinary spiritual movie   angry, lonely, bigoted old man whose  heart softened   relationships  members   hmong immigrant family  live next door.
0.625 part modern-day western, part vigilante flick, part after-school special, clint eastwood's oddball drama grand torino remains entertaining right    end credits,     scratch  head  wonder  you've  seen.
0.7 enjoyable proof  clint eastwood  still chew  anyone like beef jerky.
0.75 gran torino   amazingly over-the-top anti-racism parable but, despite  obvious shortcomings,   nevertheless effective  affecting.
0.8 although younger audiences may find  film's rhythms rather slow,  ultimate payoff  huge,  clint fans  likely  eat  up.
0.6 still,  movies  crusty old men whose hearts melt   friendship  young people go, gran torino  mostly  hoot, thanks  eastwood's archie-bunker-with-a-gun performance.
0.875  lifetime  movies runs   prime vintage eastwood performance. can't take  eyes  him. no-frills, no-bull gran torino made  day.
0.65  generally enjoyable  problematic departure  eastwood  works best   lighter moments  gets  dark  trying  create heightened tension  drama.
0.5  problem,  somewhat depressing one,   eastwood  grown   director  thinks he's superior   mentors. hint  pretension  crept   filmmaking,   exchanges   young cast feel overwrought.
0.625 gran torino   clint showcase helmed   last movie star himself, walt's reformation  nearly inevitable,  skirts  cloying   strength   78-year-old icon's raspy brusqueness.
0.9    clint eastwood   remember   perfect final performance.he's riding    sunset scowling, snarling,  spitting blood.
0.8  hilarious grouch humor   get   least like  guy.
0.6  guilty pleasure film    fun   deserves  be.
0.6 colombiana contains  thrilling scenes  well   interesting sense  twisted humor,  there's  not_enough not_here  not_really not_keep us not_engaged.
0.375 laugh  loud exploitation...see zoe shoot.see zoe kill.see zoe strip (pg-13 style)
0.4 colombiana  caught somewhere   middle   engaging character drama   brainless action extravaganza.
0.625   tighter story  structure,    film's problems could   easily fixed, resulting   film  doesn't not_feel like  build-up  not_superfluous events.
0.625 ranks  one    eco-  econ-friendly projects  recent memory,   producer/co-writer luc besson recycling many elements   prior successes.
0.5  action set pieces  elaborately staged  sometimes exciting,   dull script, overcooked direction  wonky editing damage  otherwise enjoyable b-movie.
0.625  fast-paced tale  revenge, 'colombiana'   better-than-average actioner made    interesting   female lead.zoe saldana ('star trek'  'avatar') follows  path  'hanna'  'salt'   tough-as-nails assassin.
0.375  latest disappointing actioner  producer luc besson...
0.6 click  full review  movies   masses
0.6 overall,  movie  enough clever chases, break-ins,  escapes --   not_mention  not_sweet, not_small not_tragic romance --  not_make  not_worthwhile,   isn't one  not_besson's not_stronger efforts.
0.2 colombiana  one true asset --  seminude sight   star, zoe saldana --  milks   everything it's worth.
0.4  cynical mash-up  besson's leon  nikita, though without  depth  character  emotional warmth.
0.4 half  dialogue   dirtbags  devoted   near-invisibility,    it's awful: "she's like mist," apparently.
0.4 you'll find  laughing,  realise  it's  not_meant  not_be not_funny.
0.4 even  talented saldana can't make  silk purse    sow's ear - much less  dog's dinner.
0.4 occasionally enjoyable   silly way,     say besson's preoccupation   little-girl-becomes-killer trope  looking  little unwholesome.
0.4 saldana  star quality  action chops   script  laughable  boring.
0.6 colombiana wants   bourne  boobs,   connect-the-dots narrative  silted script means  can't quite reach  bone-crunching heights.
0.4  far-fetched disappointment considering   co-written  luc besson,  director  leon.
0.5  makes virtually  sense   not_think  it,   writing  direction  mostly incoherent. it's also guilty good fun.
0.5  movie delivers slam-bang action,  much   we're reminded  movies   move  carry us along,   'columbiana,' we're along   ride, baby.
0.4 tiresome  unconvincing.
0.4   sense  humour  long lulls  action, director megaton appears primarily concerned  coming    many different ways  possible  getting saldana    skimpies.
0.4 poorly directed  badly written,    disappointing  increasingly bloated thriller  fails  sustain  actual thrills, despite  decent early set piece   solid turn  zoe saldana.
0.625  promise   borderline-priceless early scenes  amandla stenberg   10-year-old cataleya aren't quite fulfilled    predictable set pieces   adult assassin.
0.4 ... predictable  first frame  last.
0.2 colombiana, despite  many explosions   howlingly wooden dialogue,   eminently forgettable actioner.
0.4  movie  like  lady  can't choose  two suitors:  campy  fun one,   serious  cliche one.
0.5  generic time killer  doesn't not_leave  kind  not_lasting impression.
0.75 director olivier megaton  mastered  art  balancing absurdity  conviction,    montages   choices   soundtrack.
0.5 saldana    jolie mood  shows   tough gal   be.  never not_get not_is not_enough knowledge   character.
0.5 wrapped  b-movie trappings   cliched script  implausible scenarios  less  thrilling action,  best thing colombiana  going     lovely ms.saldana,  deserves much better  this.
0.625 colombiana isn't  not_last word  action movies,  it's  fun ride.
0.5 megaton blows things up, demolishes  fruit market,  throws   parkour foot-chases   he's completing  checklist.
0.625 colombiana isn't not_completely not_dreadful,   not_ignore  holes   not_swiss cheese   plot.
0.375  shortly   film, cataleya  escaping   jail cell   unsecured ventilation vent large enough   person  easily fit    leads   outside,  knew    trouble.
0.625 luc besson's pulp-fiction assembly line churns  another adequate ass-kicker  colombiana,  boasts many   french producer-director's favorite tropes.
0.6 oozing female empowerment, acrobatic zoe saldana   new action star  watch.
0.375  desperately wants us  feel  cataleya's lonely lot  life, especially   trots  johnny cash's cover  "hurt."   can't even spell  word "personal" correctly   end credits,    possibly understand  definition?
0.2 there's  reason  clunker   buried   end  august  wasn't not_screened  not_most critics --  shouldn't not_not_screen  not_not_most audiences either.
0.55     successes   last  years following besson's formula  stale dialogue, light character  strong action.    far  misses  hits.colombiana doesn't not_even not_stand  among those.
0.5 deprived  details, megaton expects us  subsist  action alone,  it's  not_enough  not_fill  void not_left   absence  story.
0.625  best way  describe  action packed film 'colombiana'   say   it's mindless, unpretentious,  stylized,  entertaining.it's  typical b film brought   big screen   power  influence  luc besson.
0.5 escapism  exaggeration
0.125 luc besson keeps ralphing  scripts  beautiful lady killers,   doesn't not_mean  not_have  not_keep not_seeing them.
0.6 zoe saldana makes   action hero look  easy  "colombiana,"    wonder   actresses don't not_try it.
0.5 luc besson  decided  make one   girls.
0.5 there's little   care not_paid  anything outside  three  four action sequences --    look   good  home video.  five weeks.
0.625    showy flower   action film.saldana doesn't not_get not_much   chance  not_emote,   action skills blossom.
0.4    early comic moments    laughing along   movie,  eventually  clashing tones  preposterousness    laughing.
0.7  killers  look  good   dirty work.it'd   better world.
0.7  saldana  new schwarzenegger,  leaner, meaner  much better looking  spandex? think so.
0.75 along   spectacularly physical performance  zaldana, colombiana features    best frame-for-frame shots   see  year.
0.7   solidly entertaining piece  trashy exploitation   drawback   pg-13 rating.
0.5   action films fall apart   succumb  stupidity, colombiana suffers    tries    smart.
0.625    part, it's  big  silly,   least it's enjoyably staged  crafted.
0.7 dolphin tale,  inspirational tale   little dolphin  could,  swim   heart despite  melodrama  predictability.
0.5 middle-of-the-road milquetoast.
0.8 it's  earnest, sweet film  relies   extraordinary true story  winter,  rescued dolphin,  little  manipulative hollywood tricks.
0.875   write  "cookie awards"   annual oscar-season column   quad-city times,  always include  category:  embarrassing crying spell.   question  movie  not_'win'  not_award. bawled   watched 'dolphin tale.'
0.625   hands  actor-turned-director charles martin smith,  kid-centric drama provides  welcome family option  positive values   minimum  frantic, noisy cgi.it's  tale told   human (and animal) scale.
0.625 one wonders   filmmakers felt  need  turn  fascinating true story   cliche-ridden, formulaic family film.
0.6   adults may get impatient  it, kids  undoubtedly find  appealing.
0.6  looking  leave  cinema   warm glow  seek  one out.
0.6  endearing tale  family, friendship  fighting    believe in.
0.8  emotive aspect   film   tangible it's  equivalent   someone grab hold   heart   inside   rib cage ready  give   occasional squeeze.
0.8   plays hard  loose   facts,  tale   boy   bottlenose dolphin  guaranteed  create  tidal wave's worth  tears.
0.6 don't not_expect miracles      kind  miracle  doesn't not_sentimentalise   death.
0.4 two hours  redemptive hugs, triumphant whoops  tearful smiles later  learn  pinning  tail   dolphin is,   scale  human achievement,  not_far behind not_winning  nobel peace prize  discovering  cure  cancer.
0.6 engagingly directed  superbly written,    heart-warming feel-good drama  likeable characters   impressive dolphin wrangling, though  3d  entirely unnecessary.
0.6 it's easy  roll one's eyes  dolphin tale,   heavy  swelling music   children - aw, shucks! -  teach adults  thing  two  holding   hope.
0.75 animal lovers,  prepared  tear  several times   heartwarming family film hits   heartstrings inherent   genre.
0.6  would    made    hard heart   not_be not_moved   not_underwater scenes  sawyer not_swimming   dolphin,    real-life footage   end  amputees meeting winter.
0.8    old-fashioned cockle-warmer  connects  flesh  blood,  pixels.
0.6  slick, charming  eager-to-please   seaworld cetacean.
0.6  much   grates,  still manages  warm  cockles.
0.6  good shout   kids like  sort  thing, otherwise best head   local aquarium.
0.6  eminently fine inspiring true-ish story  beating  odds    best    be,   that's  poison, great.
0.6 ... though sugary  overlong, ... pleasant enough.
0.6  stellar supporting cast lends credibility   true-life adventure  director charles martin smith.
0.6 relentlessly heartwarming,  film can't help  move us  tears.
0.75 could  accused  mawkishness,     problem not_recommending  movie  not_encourages children  not_love  respect wildlife.
0.6 manages  hit every mildly comedic  heartstring-tugging bit   boy-and-his-animal movie playbook.
0.7 move  flipper, winter   new dolphin star.
0.5   heart here,  that's    closing credits   see  glimpse   true story.
0.75  movie   whole family! don't not_even not_know hollywood not_was not_still not_making  anymore.
0.6  may  not_be  not_perfect film,     ideal family film.
0.4 dolphin tale gets bogged    family drama.   elements raise  level  cheese     white trash velveeta casserole.
0.625 plenty  ambition.  dialogue   tin-eared,   comedy   cater- to-kids quality  sells youngsters short.
0.7  children's entertainment feels  sugar-addled   target audience. dolphin tale avoids  either anxious  obnoxious, keeping young moviegoers amused  enthralled  old-school way:   story  star.
0.5 it's easy   cynical ...    darn tailless dolphin starts joyfully splashing around    corny trappings   movie simply fade   background.
0.375 instead  steering toward deep  troubled waters, "dolphin tale" jumps  hoops  engage  young audience.
0.625 dolphin tale   heart   right place  tells  story well enough   core audience.moralistic  sweet, there's plenty   kids  parents  enjoy.
0.8 heartwarming tale  sweet, inspiring  kids  tweens.
0.8 dolphin tale   perfect end  summer event   whole family.
0.625  disney-esque amalgam  sweetness, humor   general heartwarming vibe.
0.7 director charles martin smith overcomes  dialogue limitations  schmaltz,  using  pesky pelican  comic relief, crafts  film  appeals  kids  families.
0.6  overall story  better   actual film.  tell  hollywood stepped   fictionalized aspects   story.it's still  inspirational  fun!
0.625   manages    not_insufferable  not_still not_being not_so not_predictable not_is  not_small tribute   cast  crew.
0.5 it's  sweet  earnest.that's  good news. bad news   it's also kind  dull  packed  full  superfluous stuff.
0.4 dolphin tale works best  it's  not_actively not_trying  not_manipulate  not_tear ducts.
0.5  potentially appealing story   rescued disabled dolphin gets smothered  inspirational family values guff.
0.6    family films churned  today   junky it's almost  shock  find one    animals never not_spout not_sassy not_one-liners,  show   hilarious hip-hop moves.
0.625 effective   movie is,  nevertheless left  slightly put off.
0.75  genuinely moving story   given oomph   better-than-you'd-expect cast.
0.625  heartwarmingly hokey  accessible production.
0.625 dolphin tale   reasonably well-made  likable story   courageous efforts   small, determined band  people  come   rescue   badly injured sea creature.
0.75 director charles martin smith saves dolphin tale  becoming  maudlin affair   sappiness   vermont forest  maple syrup season.
0.625 curmudgeons could probably pick  apart 'til  cows come home,  "dolphin tale"  exceedingly hard  dislike.
0.8 ...a smart, funny film  packs  solid message.
0.75    not_only not_kid-friendly fare,   lovely family movie.
0.75  gives young audiences credit   patience  imagination,  rewards    engaging narrative.
0.5 accompanying grown-ups  older siblings    choke   sizable dose  schmaltz   fish milkshakes.
0.875  cast  delightful,  story corny without  cloyingly high-fructose,  direction first-rate.
0.75  lively, winning family movie starring   sea mammal   center   true story  inspired  film.
0.2  staggering compilation  various cinematic cliches  transparent  kid could see  
0.75  may  not_be  not_great movie,     exceptionally touching one.
0.75  result   excellent family film - maybe    1996's "fly not_away not_home''   kid-helps-wildlife genre  eye-opening  heartwarming  sensibility-expanding   same.
0.75 even  dolphin tale hits every note square   nose -  maybe    - watching   surprisingly pleasurable.
0.75  "dolphin tale," hollywood dares    almost unimaginable: create  really heartwarming family movie.
0.6 inspirational    best sense, dolphin tale honors  values  commitment, perseverance,  full inclusion   life's damaged mammals.
0.625 it's rudimentary  even  little clumsy   filmmaking technique (not  small matter),  there's  narrative ambition,  least...
0.75  pleasant family film   improbable true story   heart.
0.8 inspiring, feel-good, family-friendly adventure   special appeal  youngsters  love animals.
0.625  power behind including footage  real people interacting  winter reiterates  much better dolphin tale would  worked   documentary or, say,  'dateline' special.
0.5 winter may   moving symbol  resiliency,  smith's film unfortunately sticks  shallow waters.
0.8 attacking  film like     tad cloying seems   missing  point.it's  intrinsic part   "dolphin tale" is.it's like getting mad   dog  barking.
0.9  heart-affecting drama   loving relationship   lonely  alienated boy   badly injured dolphin   community  supports them.
0.625 adorable...
0.7 ...if  doesn't not_bring  not_tear  two   eye,  might need  visit   cardiologist  see  you've got    place   heart.
0.75 winter  friendly, loving, emotional, playful, brave  intelligent.  dolphin tale  over,  dare even   jaded cynic   not_shed  not_tear  admiration  joy.
0.6 you'd     heart  stone   not_be not_moved   nonfiction footage  not_disabled children  war vets finding inspiration  winter.
0.6 call  prosthetic flipper,   truly inspiring dolphin tale  perfect family entertainment (although   needs    3d   mystery).
0.625  terms  technique ramses' documentary indulges   pretty cheesy tactics - freeze-frames, monologue-length accounts  abridged versions    information would suffice,  naggingly repetitive musical score.
1.0  priceless history lesson  anyone interested  understanding  back story explaining  formerly-tolerant egypt evolved   religious state   today.
0.8 predating "the king  i,"    entertaining, minus  music.
0.6 rex harrison  sexy, irene dunne  prim,   racism  evident.
0.8  star  born  nashville.
0.5 peter bogdanovich brings conviction  little else   upbeat response  robert altman's nashville.
0.75  thing called love charms  touches.
0.5 it's  sad  phoenix went     bang    whimper.
0.6  highlight  phoenix's career
0.0 river phoenix gives  somnambulant impersonation  christian slater impersonating jack nicholson,  samantha mathis spends much   movie trying  figure  exactly   character is.
0.25 perhaps  one could not_have not_saved phoenix,  not_was not_not not_lucky not_enough  not_find  not_higher bottom  death.  performance   movie    seen  someone   cry  help.
0.625 aside   blatantly commercial aspirations  predictable storyline,    appealing cast, enjoyable songs   funny bits  business.
0.6 newcomer clara augarde proves    real find  love like poison,  severe coming  age drama set   breton countryside.
0.8  one not_does not_underage sex  cinema not_quite like  french,   roots  quillivere's tale  14-year-old anna's sexual  emotional awakening   sleepy breton village spring   time-honoured tradition  coming-of-age  la francaise.
0.8  refuses   either prurient  particularly erotic. quietness, however,  deceptive.quillevere  clearly  director  note.
0.8  film   wonderful ease  flow:  relatively brief running time  crowded  incident  plot,  yet  scene,  shot,  gesture unfurls   winningly unhurried way.
0.8 director katell quillevere's feature debut   sensitive, sensual  surprisingly spiritual account   adolescent girl's coming  age.
0.8 impressively directed  beautifully shot,    engaging  provocative coming-of-age story thanks   superbly written script   terrific central performance  newcomer clara augarde.
0.8   flux  subtle interrogative nuance   movie, aided  tom harari's stunning cinematography.
0.8 there's  melodrama not_here, not_just  series  not_key episodes  not_add    light  far  superficial portrait  one girl's relationship   world.
0.6  melodramatic title won't not_do   favours,  katell not_quillevere's debut feature not_is  not_quiet, not_sensitive study   not_14-year-old girl not_beset  adolescent confusion.
0.6 like stealing beauty awash  catholic guilt, it's  charming coming-of-age tale  packs plenty   short runtime.
0.75  discomforting coming-of-ager love like poison could never not_have not_been not_made   u.s.  not_mixes not_sexual candidness   fraught transition  adolescence  adulthood.
0.7  human element   film   warped tone  makes  whole thing far  interesting   mummy attacks would suggest.
0.2    give contaminated man credit  laying  cards   table:   might  guessed   title,   indeed   contaminated man.
0.75 hellion paints  plaintive portrait   family trapped   bottom echelon  america's middle class.
0.5 "hellion" pads  slender, commonplace,  potentially rewarding premise  contrivances, cliches, repetitiousness, and,   else fails, implausible, arbitrary melodrama.
0.5 wiggins gives  boy's struggles  raw realism,  it's  not_enough  not_shore   not_slackly not_paced slice  not_sunbaked texas miserabilism.
0.4   not_inarticulate characters can't not_be not_compelling   not_are not_written  subtlety, not_acted  insight and,   all, framed   directorial vision,  "hellion," despite  promising debut  wiggins, falls short   least two   above.
0.75  realism  "hellion"  admirable,    actors' emotion performances. wrenching qualities also make  film  tough sell.
0.6 hellion fits  something  like  call  "festival bubble".
0.5  acting  stronger   rest   film itself,  sports far  much shaky camera work   conclusion   obviously foreshadowed   appearance   gun early on.
0.6  takes  lot  stand    cast  includes aaron paul  juliette lewis,  josh wiggins proves    task.it'll  fun  see   career takes  next.
0.6 everything     indie   feels like it's following  formula  rigid     romcom  teen-meat-on-the-hoof slasher picture.
0.7  relief you'll experience   beautifully modulated ending  hellion may elicit  heavy sigh, deep  gratifying.
0.8  gorgeous cinematography   exceptional cast, including  breakout performance  josh wiggins, hellion allows  audience  travel  downward spiral   broken family   absolutely gripping thanks   authentic feel.
0.75  hellion  "hellion"  jacob wilson,  13-year-old texas rebel   cause. played   real teenager, josh wiggins, he's  force  nature.
0.6 though  may seem   it's heading   direction    feel-good movie hellion doesn't not_go   not_predictable road.  not_is not_more not_authentic  not_that,    indeed something  feel good about.
0.6 paul provides enough grace notes  see  through.just.
0.6 hellion deserves   seen   adolescent wiggins' performance alone -  echoes   jennifer lawrence's turn  winter's bone, it'd  gratifying  see  career take  similarly meteoric turn.
0.6  sensitive, soulful character drama  great sympathy...it's hard   not_be not_moved   characters,  pain,   love.
0.75 "hellion"   well-observed  patiently told story,  one good scene  another, featuring amazing performances across  board,  particularly  newcomer josh wiggins.
0.75 though  characters go underdeveloped, hellion marks one  hollywood's  realistic examinations  rural high school angst since friday night lights, another teen drama set  texas.
0.6  glimpse  rural american childhood that's  tense  melancholy.
0.6 features  fair share  forced drama ...
0.5 hellion lingers     running time   betwixt-and-between place, never not_becoming either  sublime character sketch   overripe melodrama  alternately promises  be.
0.625  engrossing glimpse   working class nightmare,  lifestyle  indulged biker-kids, guns, violence  beer   every bit  trap  consider  inner cities  be.  be.
0.5  film  protagonist  troubled works  progress  shuffle  meander  frequently falter,  occasionally sing.
0.8 apart   bit  improbable melodrama   last act, it's  solid  affecting film   positive message.
0.8 sweet, funny  uplifting.shu qi sizzles.
0.5 vince vaughn  nowhere  sight,   know  can't   valentine's day offering   western world. tries though. tries.
0.4  film feels disjointed  inorganic   skips  one set  problems  another.
0.3 devoid  charisma   third dimension,  contrived characters - whether dissolute  doltish, shrill  sheepish - rarely engage.
0.9 one   best horror-thrillers   classic era,   massively inspirational piece  cinema.
0.8 ...[a] demonic clockwork thriller.
0.875  barely  music, clouzot unfolds  action  precision timing  suspense, culminating  one   cinema's first   memorable twist endings ever.
1.0 set  bar high  terms    murderous, yet sympathetic characters   tense scenario  mixes  conventional thriller elements  lust, jealousy,  homicide   possibility  supernatural horror
0.8 still riveting stuff, beautifully acted   simone signoret  vera clouzot,  director's wife.
1.0 it's  diabolical masterpiece.
1.0 satisfying, elegant  nasty.
1.0    masterpiece  easily matches  best  hitchcock.
1.0  ending, much copied,  justly famous. it's  implacable build-up  seals  classic status...
1.0 delectable suspense   grand payoff.
1.0 first-class   way (unlike  sharon stone remake)
0.86 avoids formulas, instead opting  take  audience    windy, confusing roads   characters travel.
0.9  bitter chiller.one    suspenseful films ever made.
0.75 ...[contains]  incredibly satisfying moments   twist ending that's almost impossible  guess.
1.0   one   dandiest mystery dramas   shown   goodness knows when.
0.8 one   scariest moments ever.
0.8 everything   need   suspense thriller.
0.625    look  feel  one   original hitchcock movies   30s.
0.85  scary movie   spirit  alfred hitchcock's psycho,    isn't not_as not_well not_known, not_it's not_just  chilling.
0.875 [creates]  diabolical double-reverse plot  keeps  audience guessing right    thoroughly implausible final scene.
1.0   deliciously curvy  complex plot, diabolique   masterpiece  suspense --  accomplished  anything done  hitchcock.
0.75 strangely sour  ultimately wearisome.
0.5   really want  appreciate  film, go see   hood movies   90s - good  bad.
0.4 ...the wayans use  sledgehammer  drive   thumbtack.
0.4 there's maybe three  four half-decent chuckles   found   otherwise interminable 90-minute mega-chore.
0.75  thin plot  merely  frame  gags,       good ones here.
0.6 laugh  stupid....wayans classic!
0.6  free-for-all comic spoof  brings  'hood' genre  hollywood films full circle.
0.5 [a] pleasant hour   half.
0.8 one   funniest movies   time
0.2   zero laughs   stupid, stupid movie.
0.5  gags -- like    wayanses' humor -- range  astute satire  lowest-common-denominator yucks.
0.625 rude, crude  outrageous.
0.1   see one  movie featuring  current favorite  obnoxious movie stereotypes --  pair  abrasive asian convenience store owners -- i'm  not_going  not_even not_going  not_think not_twice  not_getting   leaving  theatre.
1.0 one   best remakes ever
0.6   always going   hard  better  siegel's 1956 classic,   director philip kaufman doesn't not_quite not_succeed,  not_does not_manage  not_summon   not_equally not_chilling air  paranoia.
0.875  terrific remake never not_lets  audience not_forget    not_be not_frightened.
0.9  entertaining,  despite     familiar-plot, pleasantly suspenseful.
1.0 one   great sci-fi horrorshows,  movie  gooses    premise, makes  laugh  jump,  ultimately leaves   something  can't quite shake
0.8  top    engrossing conspiracy thriller  step   gritty urban tales   time,  invasion   body snatchers  also  genuinely creepy film  slyly suggests   something sinister beneath  surface.
0.9   not_quite not_as not_great   predecessor, not_still  not_pretty not_damn not_fine genre picture.
1.0  superior sci-fi thriller  makes even raindrops, plants  electrical cords take  sinister life.
0.625  film collapses midway --   unsure  sloppy direction, splintered story continuity,   overacting  adams, cartwright,  others.
0.8   not_terrifying   original,  still  shocker.
0.875  cerebral  suspenseful film  foreboding atmosphere.  short list  truly outstanding remakes.
0.8 utterly chilling
0.6 scary   time, campy fun 
0.8 inspired remake  1950s classic
0.8 good remake   1956 film  direction  bogs  superfluous touches.
0.8 ending still freaks  out.i'm serious, even twenty-five years later.stop laughing  me.
1.0   read less like  review   like  valentine,     very,  special film,  forgotten classic   '70s cinema.
0.8  dog   human head rocks!
0.91 ...what   mask   neighbor tilts   second   catch  glimpse   riot going  behind  face?
0.6 deve ser encarado como aquilo que realmente e: um terrorzinho-ficcao cientifica descomprometido com  logica e preocupado em manter o publico acordado por 2 horas.
1.0  screenplay  w.d.richter builds   deliberate pace,  within  first half hour we're already disturbed   almost imperceptible behavior      snatched.
0.8 [kaufman] weaves  increasingly sinister cityscape  prowling camerawork   highly effective stereo score.
0.875 personally  think  version   superior   original    much underrated   critics  audiences.
0.8  once,  great remake, smartly executed.great performances   killing ending   stay   forever can't hurt, either.
0.6  hope   tang  lemon drizzle;   ultimately get  madeira,   proverbial soggy bottom.
0.4 essentially  saccharine confection  cliches, full  bits   hard  swallow.
0.8 cake  much  say  grief,    whole says   intelligence  insight.
0.6    pain   indie drama,  may explain   enjoyed it.
0.6  aniston   form it's almost good enough  banish memories   bounty hunter, wanderlust  even  go  it.
0.6 aniston shows quite brilliantly  effect   constant pain    character's body   mind.
0.8    jennifer aniston,  would  fuming.  would  wondering  exactly      get  oscar nomination  best actress.
0.6  cast  strong,  characters  intriguing     learn,    film loses  grip   emotions.
0.4   aniston,  gives  honest, well-intentioned performance,    marooned   unsatisfying script whose emotional effects  unearned.
0.6 jennifer aniston lifts  addiction drama   committed  never not_showy performance.it's  pity  rest   film can't cut  deep.
0.4  brilliant jennifer aniston lead performance isn't not_enough  not_save  doughy, not_maudlin piece  misery porn.
0.7 jennifer aniston delivers  oscar-calibre performance   rather over-worked drama...
0.4 aniston plays  part   frills,   can't help   dragged    surrounding artifice. one thing, no-one   real world could possibly   many grey cardigans.
0.4  drugs don't work -  thankfully aniston  -   slight  sly portrait  pain-meds hell,  wallows  self-pity     grabbing  sympathy.
0.6  central character  performance  intriguing   not_enough  not_sustain  film  not_feels not_more   like  tv-movie matinee.
0.6 grim  interesting drama  prescription drug abuse.
0.5  film evokes  tangible sense  crippling loss.   fails  translate  honesty   quiet moments   scenes    characters interact   other.
0.75 whether   aniston not_ever not_gets another role like  not_one,  not_have  not_hard time not_imagining anyone not_else   --  that's  sign   genuine actor.
0.86 ...a starkly unsentimental portrait   damaged woman weighing  pain  living   world   unknowable alternative.
0.75 aniston makes cake   movie   structural shortcomings become  lesser focus  importance.
0.8 jennifer aniston  something completely different   potboiler   psychodrama  succeeds marvelously.
0.8     vehicle  awards, "cake" features  overdue, career-growing, award-worthy, emotionally honest role  jennifer aniston anchored   patient script written  real humans  real humans.
0.5 beyond  sly method    keeps viewers guessing  claire's circumstances,  screenplay often fails  otherwise finely-assembled film.
0.5 'i think  need  closure,'   opening line, spoken   therapist;  scene  played  parody,   fact  message  sincere: 'cake'   all-too-familiar story   sad person's healing process.
0.75 jennifer aniston burrows  claire's walking-wounded gait  eclipsed mood.
0.7   action grows organically   character   surprisingly stubborn life force  urges us  get    premix boxes,  start  scratch.
0.5 jennifer aniston  commendable   film's lack  subtlety  nuance undermines  story's reach.
0.6 aniston's performance stands  change  way many people look  her,   deft, tempered turn  also could end  redefining  career.
0.7 "a thoughtful  frequently moving drama  insightfully illuminates  it's like  live  illness  agony."
0.625 odd  we're applauding  fact   actress can,  know, act,     celebrating cake   same.
0.625 worth sitting    watch jennifer aniston pull   performance   lifetime.
0.5 directed  moody, downbeat tones  daniel barnz, cake doesn't not_know   not_stop not_piling   angst.
0.5  misguided therapy dramedy  attempts  portray pain  grief  strained whimsy.
0.625  puts us   disadvantage  comprehending claire,   puts claire   disadvantage  becoming  recipient   sympathy.
0.625  movie veers  something  feels sadly predictable   end,  we've learned everything  need  know  claire's tragic past.
0.75 it's  wonder  aniston not_signed   not_produce  star. part   actor's dream,     aspiration   guts  fully realize it.
0.75 "cake" gives us  interesting character   fine performance, nestled   movie  doesn't not_really work.
0.375 perhaps   imaginative director might  brought  genuine feeling  grace   bathos,  barnz merely allows aniston maximum screen time  shoots   highlight  artfully ratty hair  crosshatched skin.
0.375 unsure  whether  wants   comedy  tragedy,  meanders along  awkward middle path.
0.75 five words  never not_thought not_i'd string not_together: not_jennifer aniston not_made  cry.
0.4  script withholds information  claire's accident,    reveal finally comes,  doesn't not_provide catharsis  empathy,  much   sense    led around   nose.
0.5 cake starts  like  edgy indie film  wraps  like one    serious episodes  friends. aniston's warts 'n'  performance   highlighted,  movie seems  fizzle out, losing  momentum.
0.2  tiresome story   rotten, awful human being,  gets  redemption arc that's equal parts unsatisfying  unearned.
0.5 another   long line  films   beautiful people dowdy     effort   taken seriously.
0.625 it's   not_bad film.  would   live within claire's  small  pampered world  think    brave one.
0.75  good news  "cake"    proves  aniston   appealing without  exalted  gorgeous,  simply  average.
0.625  wish  movie  messier,  surprising.       see, made  small budgets  large:  performances    problem.
0.375 there's  doubt  aniston not_deserves not_more roles like  one but,  luck,  not_less maudlin, not_more not_surprising movies.
0.75 claire   sort  role fortysomething actresses dream of: utterly unglamorous; biting; wounded.
0.625 cake   odd duck.    brilliant lead performance   star, yet  performance  surrounded  tiresome cliches  contrivances torn straight    independent filmmaking 101 handbook.
0.4 alas, "cake" can't rise simply  aniston's performance.  script  sharper   direction tighter,  might   made  oscar list.
0.5 neither painful  powerful.
0.5  listless indie drama  never not_goes not_much  anywhere,  moments  not_are not_framed  revelatory  contain little   way  revelation.
0.75 solid performance  aniston,   character's trip  point   b plots  well-trod course.
0.5 aniston proves,  always,  modestly gifted actress,   time  scars  weedy hair.
0.4  sour, one-note dirge,  mistakes unrelenting self-pity  honesty, stewing   pain  someone stewing  pain,   oblivious   misery  others   self-involved, blinkered protagonist.
0.625  script goes soft,  aniston.instead  playing symptoms  chronic pain,  finds what's raw  festering underneath.way  go, aniston.
0.75  sheer courage  ms.aniston grows  you, like  lichen.   movie.
0.625 oscar nomination  no, aniston   reason  see this.she's rarely not_been better.
0.8  cake  great picture?oh, good heavens, no.   small, unassuming movie   contain  impressive performance  aniston -- even without  nomination.
0.4 it's  drag  see aniston doubling    kind  sour, embittered role cake offers, one   little latitude   comic chops   natural way   seen-it-all sigh.
0.5 cake   study  grief  drowns   cold bath  grim self-pity.
0.5 pass   flaky, underwhelming confection...
0.5 jennifer aniston's performance might  worth biting into,  cake lacks  emotional depth  much  appealing treats tend  showcase.
0.5 aniston's solidly done departure probably would  organically received  due (and possibly even  credit)     genuine discovery   film released  sold   modest, blip-on-the-radar non-event indie   is.
0.75   turn  stands   single best performance   actress  year, aniston offers  heart  soul   role   career.
0.5 nothing  cake  remotely tempting  sweet.
0.6 cake indeed features  strong dramatic turn  jennifer aniston   may  may  not_win   oscar nomination. aside   it's   solid small-scale character study.
0.625  end result   passable effort  succeeds  keenly   platform  aniston...
0.4  well acted guilt  redemption drama  doesn't not_have  courage   convictions   let   predicatibility.
0.4 despite  sour centre, cake's conceits quickly crumble, leaving   half-baked pity.
0.4 repeats   strains  laughs   original giddily stumbled  them.
0.6 full review  greek
0.625 meet  fockers  frequently funny,   turns  bit  cruel   third act    worthy  sequel   predecessor   could  
0.4 fans   first  find  amusement  familiarity,     comically able cast    missed opportunity.
0.4  expected misunderstandings ensue,  you'd expect,  would  pretty excruciating     performances  hoffman  streisand.
0.6 [dustin hoffman  barbra streisand] seem    waiting  whole careers   unrestrained comedy,   step   roles  unparalleled enthusiasm.
0.5 ...just  mediocre  gratingly unfunny   predecessor...
0.4 catch   hbo   sheer delight  everything hoffman  streisand do.it's fun  meet  fockers themselves,   rest   movie  stay home.
0.6  far  completely pointless, redundant, superfluous sequels go,  could    lot worse. least  wasn't zoolander 2 - not_more zoolandish
0.8 hoffman,  particular,   delight -    infectious comic energy  seems  light   rest   cast.
0.4  pergunta e: voce quer transformar o titulo brasileiro desta producao em realidade?
0.75 'quiza tenga una historia muy boba y situaciones absurdas llevadas al extremo, pero de eso se trata: de hacer reir con bobadas'
0.6 although   not_disarmingly not_funny  not_second time around, not_inspired casting not_means that, unlike not_most not_in-laws,  fockers not_don't outstay  welcome.
0.5  exaggerated   veers wildly  awkwardly  pure, outlandish farce
1.0     comedies achieve, literally giving   laugh  minute, sometimes good, deep belly laughs.
0.4 even stiller,  i've always appreciated, seems   going   motions here.
0.625 gauge  interest    liked parents   won't not_be not_disappointed.
0.4  abundance  talent gathered  meet  fockers  sadly shortchanged   unimaginative script  directorial laissez faire.
0.5 clearly contrived, yet  times undeniably funny.still,   cast,  may  expecting  substance  less sophomore.
0.6  se trata de una obra de arte not_ni una not_competidora  los oscar, pero...a quin le importa not_eso not_cuando not_lo que uno busca es not_rerse un poco?
0.5 ...[a] star-studded  tediously uneven low-brow sequel...meet  fockers  pretty much  flavorless family affair  forget
0.7 fockers   combined subtlety   libido-mad bull elephant   bad case  flatulence  church,  that's  kind  movie  is.
0.75   get  kicks   fockers.
0.5 hoffman...is like  one kid  gym class  takes frisbee golf seriously.
0.25    one joke  not_meet  not_fockers.
0.75 unlike billy crystal (analyze this)  eddie murphy (showtime), stiller brings  de niro's best comic instincts.
0.6 .
0.75  little  alter  formula   original,   two films set  nice example  successful use   concept  theme  variation.
0.375 ...the story fails  take  high road...
0.7  foreplay   little boring,    start fockering,  works...  may  absurd   poor taste,   doesn't not_mean  can't not_still not_be not_funny.
0.6   silliness that's good   video replay   rainy day.
0.75  comic clash  stereotypical red state  blue state culture,    wish-fulfillment hollywood ending   'fockerization' triumphs...
0.625  fockers   must-have  family viewing.
0.5 like virtually every sequel   hit comedy,  recycles  essentially beats  death everything  got  laugh   original film.
0.6  one joke movie  streisand  hoffman make  one joke enjoyable.
0.625  movies lack  real discomfort  awkwardness  comes  meeting future in-laws.
0.4 you'd think   eight-year absence   screen, [streisand would] return   self-respect.
0.3 meet  fockers  get-rich-quick, no-thought-required sequel-mongering    mercenary.(plus it's screamingly unfunny.)
0.4 fifteen years ago,  movie  streisand, hoffman  deniro  starring roles would   considered  casting coup   ages.
0.625   american pie  people  35.
0.375   beavis  butt-head rewriting  in-laws,   scripts  beavis  much smarter.
0.5  resolutely average sequel, several subbasements   first film   comic inspiration  energy.
0.8 often-uproarious.
0.7  exceptional cast turned  garden-variety script   given   movie   please crowds throughout  holiday season.
0.5    things sadder  wasted potential, unless it's sitting  115 minutes  mediocrity desperately searching    decent jokes.
0.5 despite  cast enhanced  notable players -- dustin hoffman  barbra streisand come  board   elder fockers --  movie   new jokes  tell, offering little   slight modulations  familiar scenarios.
0.5   movie's title  based   crass pun,  shouldn't not_expect  bar  not_be not_too not_high
0.5  laughs    far between, bearing   sloppy, derivative resemblance   predecessor.
0.625  silly good time.
0.4 delivers fewer laughs   predecessor.
0.4  family  bigger,   laughs aren't.
0.75 meet  fockers takes time  generate comic momentum,   irresistible energy  hoffman  streisand soon refreshes  leftover story line  parents.
0.625    recent comedy   think of, meet  fockers seems likely  split audiences    find  deliriously funny    grind  teeth   obviousness.
0.5  audiences  loved meet  parents,  movie   welcome chance  revisit funny  familiar characters.
0.625 meet  fockers   not_much   movie -- not_just  lot  not_comic situations not_barely not_held not_together   semblance   plot --    genuinely funny   crass way.
0.75   film's finale you'll pity  poor fool  actually  named focker --  following  picture they're certain  see  surge  mockery.
0.8   enjoyed meet  parents, you'll    much fun  meet  fockers.
0.375 it's  toss-up    gets  worst end   deal  meet  fockers:  audience   film's all-star cast.
0.4 meet  fockers   tacky   title,  crass   kid learning  first cuss word.
0.5  sloppy  not-funny- enough sequel  meet  parents.
0.5 meet  fockers,  sluggish sequel   anarchic domestic comedy meet  parents,  one visit  many.
0.625   keep  expectations  check,  encounter doesn't disappoint.
0.5 hoffman  streisand give energetic, game performances,   movie provides   dispiritingly little material.
0.7 one   relatively rare comedies that's   puerile, charming   funny throughout.
0.5 amusing ...   not_distinctive.
0.6 thanks   ensemble cast  includes robert de niro, barbra streisand  dustin hoffman, meet  fockers  much  fun  anticipated.
0.5    fun  watching  veterans mix   -- de niro,  looks like  wants  fade   scenery, streisand,  tries  eat  --  nothing  well developed here.
0.5 playing   socio-religious rifts   first film,  sequel reflects  country's current political schisms.
0.5 hoffman  streisand   best things  meet  fockers. movie would   better  spending  time   instead  focusing    uneasy relationship  eager-to-please greg   father-in-law- to-be jack.
0.5 given  well stiller  de niro play   other, you'll wish     work with.
0.5  movie  pleasant enough,  never not_quite not_reaches not_critical mass   comedy.
0.625  rascally little play  words   funniest element  meet  fockers,  sequel  big name stars and,  occasionally, laughs  match.
0.625 culture-clashing   snow,   one-joke open sleigh, meet  fockers goes, laughing   way . . .   bank.
0.5  sequel  pretty much  you'd expect--mindless fluff  maybe  little less calamity   predecessor,   lot  schmaltz.oy vey!
0.5 hoffman  streisand provide  laughs   sequel  meet  parents   screenplay lacks comic zest.
0.625  picture  two lingering scenes    excruciatingly funny  compensate   material  flounders.
0.375   thought  parents  embarrassing.
0.75 meet  fockers isn't not_quite not_as not_funny   predecessor,   definitely   moments.
0.75 meet  fockers   fine sequel;  not_surpassing  original,  clearly putting forth    effort   follow-ups    script department.
0.7 mtf works rather well &#150; although  sometimes lacks  smoothness   predecessor.
0.8  isn't not_just  not_second not_helping  gaylord focker humiliation,  not_once not_here's  comedy sequel  not_manages  not_revisit  world without not_banally not_repeating it.
0.6   not_good joke  hollywood not_goes not_untold not_again ...  again,  mixed-couple setup receives another extended workout   modestly amusing sequel.
0.75 formulaic  consistently funny.
0.625  many subplots  piled onto meet  fockers  it's  wonder    glittering talents assembled   room   funny.
0.375  weary retread without  fraction   inventiveness  sparked  original.
0.5 never not_has not_so not_much talent not_been not_wasted  not_so not_little imagination.
0.5 director jay roach gives  film  not_visual distinction not_whatsoever  packs   jokes  tireless bustle.
0.5 though it's good  see [stiller] back   stumbling, bumbling element, it's  bummer  see  element wasted   stumbling, bumbling gags.
0.5 simply  much unpleasantness afoot.
0.125  infantile, desperately uncreative sequel    anything   cheap laugh. imagine meet  parents remade   comedy sensibilities   12-year-old.
0.375 deniro  pretty much   reason  see meet  fockers...[betrays] creative exhaustion.
0.5 stiller -  starring  meet  fockers, one   year's final releases - pulls   buzzer-beating tie  jude law   most-overexposed actor   movie year.
0.125 there's room left open,  course,   eagerly-awaited conclusion   parent focker trilogy.here's hoping    blessed day arrives, i'll  good  dead.
0.6 repetitious     not_funny   not_whole, not_especially since it's not_so not_derivative    character next   original
0.5 forced  formulaic sequel ...   tedious disappointment.
0.875   don't not_think ben stiller not_is not_funny, spanglish not_is not_playing   not_next theater over.meet  fockers made  laugh  hard  stomach started  ache.
0.4 features three    frightening noses   business (streisand, hoffman  owen wilson).consider  lucky it's   not_3d.
0.375  frantic, pointless sequel, funny  clumps,  mostly contrived  empty.
0.7     serious subtext, cast  crew remember    essentially  frivolous comedy
0.8 donkey,   endless asides  phenomenally thick skin,   much   pleasure      first film,     challenger: puss  boots, voiced  antonio banderas.
0.6 there's  not_denying  shrek 2 not_is fun,  it's fun without substance,  like  bubbles   fairy godmother's potions,  evaporates quickly.
0.875 it's  close call    one's better.
0.875 it's  not_often   sequel not_is not_richer  deeper   original creation, especially  we're talking   offerings  hollywood. shrek 2   exception.
0.8  characters  still charming,  animation really  spectacularly smooth  expressive,   looney tunes-style humor  pop-culture in-jokes   inventive  hilarious  before.
1.0 shrek 2   much   shriek   original    keep putting  films  charming   one, we'll  live happily ever after.
0.7 shrek 2 retains   fun, artistry  pop stylings  shrek.
0.8 shrek 2   not_feel like  sequel.it's  funny,  fresh,  leaves one anxious   next installment.
0.875  fall movies   consistently clever,  would never not_be reason  not_hesitate  not_plunking  not_hard-earned bucks   multiplex.
0.8 there's plenty  subtle satire  double entendres  young  old alike  savour.
1.0   much fairytale fun   first one.
0.875 one couldn't ask   better sequel  shrek 2.
0.8   cast  uniformly excellent   roles.
0.6  shrek 2 bowls merrily along   fuel  firecracker wit  knowing pastiche  made  original  memorable,   come   surprise  not_second time around  not_don't not_feel not_quite not_so not_discombobulated   not_brilliance.
0.4   accurate way  sum  shrek 2     exactly like  original.
0.8 you'll  laughing   first five minutes.
0.875  ends   not_so not_much  extension  shrek's story   not_improved retelling.[it's] critique applies   culture   codes  behavior  appearance.
0.7 oh, antonio;   human   -- forgive  -- less  convincing,    marmalade pussycat  shiny black thigh-high boots   absolutely sensational.
0.8 great amusement, spectacular visuals,   wholesome story everyone  enjoy.
0.875  familiar,  funny story  matrimonial turbulence  interfamilial discord ...    twisted fairy tale twists,  course
1.0 'perfecto ejemplo del cine del nuevo milenio, asi como uno de los logros mas importantes en la historia del celuloide.es, simple y sencillamente, genial e inolvidable.'
0.56  best, hit  miss comedy.
0.6  enjoyable   not_especially not_imaginative sequel.
0.8 enjoyable sequel  reigns   satirical bite   original  still delivers plenty  laughs.
0.8 gauged simply   gag fest,    jolly rib tickle  start  big finish  anyone  six  death.however,   stretched thinly  development  plot  character.
0.75 twice  irreverent, twice  flatulent and,  times, twice  much fun   original.
0.5 shrek  become  shill, peddling everything  breakfast cereal  m&m's.   ready-made blockbuster   original really        same?
0.9 la trama es sencilla pero explosiva, dando pauta  que los mas ligeros acontecimientos puedan arrebatarnos sonrisas de irreverencia.
0.8 contando uma historia engracada e interessante, o longa continua  tratar  fabulas com irreverencia.
0.4 fe fi ho hum!
0.75  first film   innocence  made  story feel  real  topical."shrek 2" feels  fantastic  improbable.
0.8 shrek 2   smorgasbord  delights,  something   ages.
1.0   witty premise,  all-star cast   show-stopping rendition  holding    hero   new movie anthem, what's   not_love?
0.5   best hollywood tradition, shrek 2 boldly argues   prejudice nobody actually has.
0.7  antonio banderas would  played zorro  like puss 'n boots,  movie might    lot better.
0.8  lovelier movie   first, but...not quite  magical.
0.875 ....thoughtful, extensive, focused  energetic without actually   retread   past
0.8  it's  not_terribly not_original--it not_never not_takes  premise  characters anywhere new--you'll   busy laughing  won't care.
0.875 filled  silly gags  pop culture references,    fast-paced gem   movie   leave  grinning  ear  ear.
0.9 ...it   rewarding experience   play "spot  hilarious movie reference" even   don't care   exploits  shrek et al.    care.
0.6 antonio  best supporting actor!puss  boots   best reason  see  film  summer.
1.0  sequel may lack  surprise   original,     makes     terms   speed --  volume --  pop-culture riffs hitting  screen.
0.875  shrek gang  back   new film  better  ever.
0.84 retains  best   original - funny characters, smart dialogue, sharp wit   sweet moral -  less   obnoxious aspects,   hilarious new character.
0.75  humor   satisfying   moment-to-moment pleasures  it's almost unsportsmanlike  criticize  bigger picture.
0.7 serves  heaping helpings  everything fans loved   first.
0.4 anyone wanting  see well-crafted animated films  don't not_rely not_exclusively  not_making fun  not_pre-existing material   jokes  not_stick  not_pixar.
0.8   meet  parents vibe   twisted take  classic fairy tale standards, shrek 2  always entertaining  often hilarious.
0.8  haven't left  theatre   kind  smile   face since elf.
0.8  long list  sequels   released  coming months    hard time measuring    green giant.
0.6   distinctly less magic  fun  shrek 2   title ogre  problems becoming accepted   in-laws.
0.75  oscar-winning ogre  back  another adventure,  thankfully  folks behind  one haven't forgotten  made  first shrek   entertaining flick.
0.9 there's much fun  one  romp   company   monster   heart  green-gold.
0.6    second coming  dreamworks?no,   second coming  shrek, which, frankly,  good enough  me.
0.9 shrek 2   fun film   whole family  enjoy. think  adults may enjoy  even    kids.
0.75 often  amusing, thanks   droll script  co-director  co-writer andrew adamson (shrek)  others   terrific roster  supporting players.
0.8  recommend  movie  anyone  enjoyed  first film  anyone  enjoys fun, fluffy, all-around entertaining animated movies altogether.
0.8  depiction    essentially  mixed marriage   tender nuances  many 'serious' films  confront  topic outright.
0.5 apart  antonio banderas' sizzling bout  self-parody  puss  boots,  boasts  slashing trademark  latin bravado akin  zorro's, shrek 2  mostly  dreck squared.
1.0 one viewing isn&#8217;t enough.there&#8217;s layer upon layer  visual gags,   many cases, they&#8217;re funnier     dialogue.
0.6 it's comfortable, easy  warm,    leaves    slight feeling  deja vu   end,  else   expect?
0.75 cute, cute, cute  pretty much  defining description  shrek 2.
0.7 less magical  falls short   2001 oscar-winning hit --   still leaves plenty  room   new film  entertain.
0.7 there's  lot   shrek 2   'i'm-okay- you're-okay' idealism, namely non-stop jokes   clever, surreal  good-natured.
0.625    fine line  name-dropping  product  tv show  laughs  genuinely writing something   funny    merit
1.0   twice  decade,  moment comes along that's  through-the-roof, rupture-your-hernia funny   reaffirms  faith  comedy.'shrek 2'  several  those.
0.875 shrek 2 serves   heapin' helping  merriment  mayhem within  spectacular concoction  animated brilliance!read on->
1.0 c'est simple: si vous avez aime shrek, vous adorerez shrek 2.
1.0 shrek 2" proves  sequel  not_only  not_be not_good -    great.
0.75   best,  shrek sequel draws   brilliant new blueprint  all-ages animation, blending fairy-tale whimsy  edgy social satire.
1.0 fairytales like   come true...     you.
0.625 clearly, it's  problem   movie's least interesting characters   title hero   signficant ogre...
0.875 still flashy, funny  irreverent, balanced   keen understanding   lead characters  makes     franchised eye-candy.
0.875 ...the villain  time around  fairy godmother herself,  acts like  magically powered plastic surgeon.
0.7 manages    lot  fun  still playing  safe.
0.875 what's amazingly gutsy  shrek 2   ability  dare  duplicate  infectious wit   academy-award winning predecessor
0.5 none   jokes not_stand   not_own  jokes;  not_depend   not_usual boys' bathroom humor   pop culture references  range   bit outdated   outdated.
0.75 getting  spend  time   guys   treat,  ultimately    mostly unnecessary sequel.
0.625 somebody warn ellen degeneres   brief reign  best supporting cartoon voice    jeopardy.
0.75 lively  fun.
0.875 it's sharp, funny    twisted sensibility  manages    right  every age group.
0.75 every bit  equal   first film.
0.875 delivers  fun    slime   green ogre's swamp.
0.7 funny  forgettable.
0.8 offers twice  fun, twice  pop references  double  amount  astonishing technical wizardry   predecessor.
0.875  shrek franchise  alive  well -- model 2  zippier, sleeker,  ever-improving graphics, vast commercial potential    sly ability  reach   hook  whole family.
0.4 gags  feel tired,  many musical interludes,  story  doesn't not_really not_progress   not_first film -- shrek 2 not_feels  day not_late   enchanted princess short.
1.0 it's even  clever   first shrek,  even  advanced animation,   larger cast   equal   original winning trinity  mike myers, eddie murphy,  cameron diaz.
1.0  fractured,  showbizzy deconstruction  fairy tales   many ways  godfather: part ii  animations --  tops  successful predecessor.
0.5  animation  still startlingly good  that,  well   occasional bursts  wit, keeps shrek 2 afloat.
0.75  sequel   2001 computer-animated hit    fast, funny  smart  fans  hoping  would be.
0.625  thrill isn't not_quite not_gone,  almost.
0.875 one   all-too-rare movie sequels that's better   original.
0.875  may  not_be not_great art,  it's funny stuff   ages --  that's  rare treat.
0.875 shrek 2 proves  winning writing trumps scenery chewing  day.
0.625  welcome return, even   won't not_leave  not_entirely not_happy not_ever after.
1.0  many people, especially adults, shrek 2   judged  superior   two pictures.
0.75  frenetic   enjoyable 93 minutes   movies  child  parent alike.
0.875 kids  enjoy  fast  funny comedy,   parents  get    jokes.
0.875 shrek would tell kermit  shove it.sure, it's easy  green.
0.6 desperately pleading   laughs, shrek 2 offers  small dose   original's fun spirit  none   heart.
0.6 shrek 2    not_means  not_bad film.far  it.however, claims  it's better   original  wildly overblown...
0.75  not_as not_funny   not_first film,   story  richer,  emotionally complex  better written.
0.75  respectable effort   solid example  family-friendly entertainment.
0.8 shrek 2  charm audiences much like  original.
0.95 antonio banderas   dreamworks animators  teamed   create  great character, puss-in-boots.cat 'people'  love this!
0.9  sequel   every bit  delightful   original...  might  not_live not_happily not_ever not_after,   certainly  live happily  93 minutes.
1.0 move  "godfather 2", "shrek 2"   new king  sequels
0.75     epilogue   sequel, dreamworks manages  squeeze    drops  humor   william steig's beloved ogre.
1.0 funnier   original.
0.8  first shrek film   instant classic,   shrek 2 may  not_be   not_same level,  not_isn't not_far off.
0.875  big green guy's still got it!
0.7    not_necessary sequel, not_certainly  not_welcome one
0.9 shrek 2  smart  silly  exceedingly beautiful  look at;    romantic heart   self-deprecating wink...plus it's  plain old funny!
1.0 shrek 2 absolutely lives    original  every way.it's   sweet,   heartfelt,    hilarious.
0.75   movie filled  imaginative bits, [puss  boots] emerges   cat's meow.
0.875 shrek 2  exactly   want   sequels; respect   origins, growth   characters   honest attempt  replicate  laugh quotient.
0.9  writers bombard puss-in-boots  cat jokes,    couldn't stop laughing every time     screen.
0.75 shrek 2 may  not_be  not_fresh  new   original,   still can't stop   lovin'  big green ogre anyway.
0.875  spirit  made  first film   charmer survives intact.
0.875 shrek 2 brims  perverse pleasures  show  respect   rules  kiddie-cartoon form.
0.875  sequel  exhilarating  riotously funny  2001's top-grossing original.
0.75  not_quite not_as not_sparkling   not_first,   gets nuttier   goes along.
0.875  gorgeously animated   thoroughly entertaining   ages    ogre would complain it's  not_quite not_as not_fresh   original.
0.75  sequel   average  terms  energy, cleverness  production values.  original computer-animated blockbuster   far   scale  it's hardly not_fair  not_expect  one  not_measure up.
0.75  solid   groundbreaking yarn.
0.75 shrek 2  bright, lively  entertaining,  it's  shrek.
1.0  funny, sweet  engaging   first film.
0.5 predicated entirely  "three's company"-quality contrivances, requiring   characters  behave like jackasses  order   plot  advance.
0.875   joyous filmmaking, proof    not_fairy tales not_have  not_end.
1.0  predict  raucously funny, deliciously irreverent comedy  outdraw, outperform  outlast  competition  summer. ogre rules!
0.8  delightful new characters, shrek 2   compleat family comedy   happy  one's  skin --    need   country obsessed  extreme makeovers.
0.875 ...the sequel  come close  rivaling  original    leave ready  see   again. don't not_imagine not_i'll not_be not_writing  compliment not_often  summer.
0.875 lampoons  number  fairy-tale conventions  engages   conflict  warmth  un-enchanted humanity.
0.75 blazes across  screen  mature, rapid-fire wit; genuine warmth;  rainbow-colored visual beauty.
0.375 dreamworks,  supposed anti-disney,  producing product  unfortunate equal   archenemy.
0.875 another don't-miss gem  dreamworks.
1.0 shrek 2  one   great movies   time.
0.875  film  amusing  start  finish,  one pseudo-video-taped segment  "knights" (a "cops" spoof) rocks  theater.it's hands  (or handcuffed) hilarious.
0.6 parfaits   order  viewing  sequel  stumbles badly  hitting  stride halfway   running time
0.25 credit shrek 2    rare sequel    less equals  predecessor-the first film  garbage,     second.
1.0 beneath pointed dialogue, perceptive character development  tense plot twists,  movie plays like  breakpoint   journey towards complete voyeurism.
1.0 hitchcock masterpiece stars peeping jimmy stewart.
0.94   brilliant movie  watching  neighbors, alfred hitchcock turns  lens   audience."we  become  race  peeping toms," notes one character  not_only not_commenting  jeff's not_obsessive voyeurism  also    cinematic spectator.
1.0  close  'perfect'   film  likely  get.
0.86  taut  (verbally) jaunty thriller
0.875 ...the film surely remains one    memorable  downright essential examples   slow-burn thriller genre.
1.0 hitchcock perfection
1.0 don't not_resist  urge -- not_steal  peek   not_now,   reminded  hitchcock  still without equal   clammy thrills department.
0.9 restored hitchcock thriller charms, chills  sparkles.
1.0   great movie.
1.0  stellar film.
1.0 ...see rear window,   haven't already,  [grace] kelly's sensual, slo-mo entrance...
0.9 ...one  hitchcock's most-successful screen works   easy recommendation   dvd library.
1.0  not_only not_is not_alfred hitchcock's not_rear window one   not_best pictures, it's one   not_best films not_ever not_made altogether.
1.0 one   film's early ad campaigns read, 'if    not_experience not_delicious terror   not_see not_rear window, not_then not_pinch yourself--you not_are not_most not_probably dead.'
1.0 hitchcock made    half-dozen films  lesser directors would gladly claim   masterpiece.none not_surpasses  suspense, romance, wit  wisdom  rear window.
0.93 interesting  fun   start.
1.0 rear window lovingly invests  suspense    film, banking    memory,     final payoff arrives,  whole film    thriller equivalent  foreplay.
1.0   impressive oeuvre, rear window  arguably   exquisitely handcrafted feature,  hitchcock mastered  spatial  well  behavioral coordinates   chosen universe inch  inch.
1.0  results is,  essence, one   greatest films ever made.
1.0 masterpiece!
1.0  cinematic treasure!
1.0 one   finest ever committed  celluloid!
1.0   provocative meditation  moviegoing ever made.
1.0 since  1954 alfred hitchcock classic     voyeuristic instinct,  better  view,   sensational  experience.
1.0  brilliant idea   movie.
1.0 voyeuristic mystery   masterpiece  meticulous detail.
0.9 [this] 1954 thriller, often cited  one   greatest films ever made, could  seen   kind  ode  voyeurism.
1.0   real voyeuristic thrills, one cannot  better  universal's sparkling remaster  alfred hitchcock's timeless (that is, aside   dated, soundstagey production design) 1954 classic.
1.0  director's  accomplished film.
1.0  appeal,  goes beyond   other, equally masterly hitchcock works, remains undiminished.
0.6  sheer charisma   performances -   screwball murphy   caustic fanning - manages  float  sentimental script  frequently fizzes    pop.
0.4  lame, predictable comedy.
0.375 fanning practically dares  audience  throw sharp objects   screen   thoroughly obnoxious performance.
0.25 horribly misguided
0.5 'el resultado es bastante mediocre, pues la cinta es bastante predecible y francamente aburrida'
0.5 ...an incredibly formulaic setup  would    home   made-for-tv movie starring patricia heaton   little girl  seventh heaven.
0.6 whether  buy uptown girls    not_depend  whether you're willing  go along   utterly contrived  formulaic plot.
0.375    confusing experience-a film unsure    wants  
0.4  you're  fan  treacly, superficial stories  completely unlikable people forming friendships,    like pratfalls,     movie  you.
0.5   movie hits   bunch  emotional topics,  dialogue veers   mawkish far   necessary.
0.5  ending   forced   betrays  movie's potential.
0.5  truth,  isn't not_nearly not_as not_bad   sounds.fanning  really good  murphy gives  good   gets.
0.4  two over-pampered  fundamentally lonely persons   blonde female persuasion bond meaningfully     shopping?
0.375 combine two mannered performances   script intent  achieving maximum cuteness,  you've got one wince-inducing sugar rush.
0.5 gives chick flicks  bad name.
0.2  reworking   ever happened  baby jane?  fanning   davis role and, say, emily osment   crawford one might   smart bet   forward-thinking producer.
0.375 several decent movies  screaming  get   "uptown girls."
0.5   feel  screenwriters run   ideas early on.
0.5 brittany murphy  top billed,  nine-year-old dakota fanning almost makes  cloying, predictable film interesting.
0.3   one sad, dull film.
0.6 cute little girl playing dress-up (and dakota wasn't not_bad either) -  may  not_be not_classic cinema,   fits nicely   guilty pleasure category.
0.2 none   not_is not_handled   not_emotional believability  grace.
0.625 brittany murphy  dakota fanning make   winning combination,   characters' sometimes dark journeys   not_always not_take  not_most not_obvious route   not_inevitable not_happy ending.
0.61 you're going  forget  one  soon   finish watching.   don't,   probably    want  complain   uninspired  unoriginal  is.
0.7 entirely unoriginal  unbelievably predictable,  director boaz yakin knows   create kodak moments   crowd  desires  fare.
0.25  turn  frothy comedy  offputting pathos would   jarring tone shift,   movie   consistent tone   outset.
0.5 unfortunately,  emotionally resonant moments  murphy  fanning    far between.
0.5   snicker  enjoy   once.
0.375 everything   blurry, much-edited quality,   story lines don't mesh.
0.5 there's    hint  desperation  murphy's characterization.
0.25 it's excruciating,  film  forced humor  fake, grating sentimentality, featuring two lead performances  elicit neither affection  empathy.
0.5  saccharine  shamelessly manipulative piece  fluff.
0.4     statuette  declares, 'i wuv   much,' you're  target audience   sickeningly sweet girl-power pic.
0.4   not_especially not_raucous comedy,     unfunny, rhythmless one.
0.125  creepy, depressing  leering 'comedy' that's  virtual collection  'what   thinking?'moments.
0.375 like  linty old sour ball.  starts   bit gritty  leaves  sickeningly sweet aftertaste.
0.25   young woman  goes  work   eventually befriends   obnoxious child ever  exist   planet.
0.4   end, it's 'moo'  pig,  comes  looking  best here.
0.5  uptown girls isn't not_trying  not_play   not_wacky not_high jinks ...  not_stoops   kind  not_psychological character development films  shallow  not_really not_avoid like  plague.
0.375  alleged comedy   tedious   feels twice  rather slight length.
0.5 fanning's black rage caused    unfunny matters  parental neglect   impending death   loved one grates   film's driving purpose  lightweight fare.
0.375 director boaz yakin ... keeps shying   darker material like  studio-trained racehorse, heading   safer turf  slapstick  schmaltz.
0.375 brittany murphy...once  flashing come-hither lips, hair, legs  everything else   dark eyes would   fine.
0.625 yakin   great cinematographer michael ballhaus give  afternoon   primal, heartbreaking sadness   feel like you're watching lillian gish   d.w.griffith melodrama.
0.3 haphazardly slapped together without  original bone   anorexic frame.
0.625  shiny  sweet, it's  bad director boaz yakin couldn't squeeze  originality  it.
0.75 murphy's performance   kind  ineffable mischievous innocence  it.
0.5 takes  extremely obvious comic situation ...  misses  easy laughs  miles.
0.0  uptown girls amounts   two creeps yelling     90 minutes.
0.5 uptown girls  supposed   funny  emotionally wrenching,   film certainly is,     wrong reasons.
0.4   comedy, it's surprisingly laugh-free    oh-so-message-laden tale  spoiled-gal redemption, it's irritatingly sincerity-free.
0.375  embarrassingly silly exercise  mostly serves   platform  brittany murphy  model  fab wardrobe  glam hairstyles.
0.25  film  close   disaster   remarkably rigid formula.
0.625 uptown girls lacks  urban specificity  helped  make  world  henry orient   uptown-girl classic,   works   sentimental tug   moisten  eyes  many  moppet  mom.
0.4 [a] standard variation   princess myth.
0.375  uptown girls  released  dvd,  commentary tracks  consist   single looped phrase: 'we're truly sorry.'
0.4  consistently strained effort.
0.6 it'll take    spoonful  sugar  make  medicine go down.
0.75  colorful, creative, deliciously frolicsome romp.
0.5  screenplay    numbers.
0.4 [a] comedy   laughs.
0.4 contrived  amateurish.
0.625  maybe  film   fun   actually get  see dakota fanning slap  living ****   brittany murphy  coney island.
0.5 (brittany murphy)is capable   much   becoming another reese witherspoon, wasting  talents   fat paycheck.
0.375  movie turns fanning   line-spewing automaton rather   real human being.
0.375  two lonely hearts come together  one, rendering  best friends? don't care,  neither  you.
0.0      sam, someone  call protective services  behalf  young fanning.
0.0  audience  left  nothing else    give  collective yawn  impatient indifference
0.25 i'm  fan   murphy  fanning;   film might  one they'll leave   resumes.
0.5 mostly unfunny
0.625 ...benefits   inclusion  several genuinely funny whacked-out bits  comedy...
0.4 disappointing comedy  takes  single joke  attempts  stretch    entire movie,  predictably poor results.
0.2 odd-couple comedy  tries much  hard and,   ways,  not_hard enough.
0.6 relentlessly bad taste.
0.2 oh, brother!firing blanks  every direction,  tedious vehicle  two hard-to-like comedians  stillborn   off.
0.2 direction  undistinguished,   editing leaves far  much room  laughs  never arrive.
0.2  series  musty gross-out gags ranging  sophistication  sperm bank hijinks  sloppy man-on-man kissing, bob odenkirk's cringemaker-with-a-heart   ragged xerox  dumb  dumber  seems incredibly creaky   summer  superbad.
0.2   amusement  comes  counting  imaginary tumbleweeds   frequently roll across  screen.
0.2 audiences  need  epidural  endure  excruciating pain  watching  geek-and-jerk combo stumble  three trimesters.
0.2 imagines  might happen  rod  todd flanders grew   decided    surrogate child together.
0.375 indeed  exercise  barely-organized stupidity   appears  be.
0.3  can't   coincidence   movie's initials  'b.s.'
0.4 three gags miss  every one  hits.
0.3  feels like  three-hour descent  boredom    90-minute test  might -- pitting   unlikable characters, horribly written dialogue,  direction that's  painful   root canal.
0.4  syrupy fable  love  family? happened?
0.4  brothers solomon  still   beach   head   sand.
0.4  script focuses    over-egged punchlines   genuine attempt  tell  story  might amuse us.  feels like  one-gag sketch stretched beyond  breaking point.
0.6 ...oddly winning.
0.0 wanna see  raunchy, hilarious adult comedy?   means go  "superbad,"  not-so-surprise hit    teen-ager that's definitely  grownups.
0.4  real life,   met john (arnett)  dean solomon (will forte), you'd probably walk away thinking   either suffering   mental disorder  serial killers  training.
0.125  readily-forgettable romantic comedy which, unfortunately, entirely fails   funny along  way
0.625  film   whole encounters  bumps   road,    also better     expecting.
0.5 it's  moderately funny premise  search   real laughs.
0.375  anyone   blame   bomb it's forte:  wrote  thing,  one would assume he's  one responsible   uncomfortable silences  jokes  supposed  be.
0.25 neither odenkirk's not_limp direction  snl alumnus  forte's script --  not_nearly not_clever not_enough  not_get not_away   not_questionable gags  matters not_sexual  racial -- provides much  way  actual plot  comedy.
0.625 odenkirk keeps  absurdity  contained  free-flowing.
0.25 it's hard  hate  movie  tries  valiantly  resurrect  career  lee majors. even  noble task ultimately fails.
0.0  strong argument  birth control  2007's worst comedy  date.
0.375 better suited  10 minutes  television  90 minutes  cinema.
0.0 excruciatingly acted  ineptly directed.
0.375  upbeat brothers  full  sweetness  love,   script  made  taffy,     chew  laugh    time, you're welcome  it.
0.625  brothers solomon isn't   tastes,    like  comedy  little twisted, it's  satisfying,  imperfect, swig  silliness.
0.2 frankly,   one   failures   doubly disappointing   consider  calibre   failees.
0.25  film  another example   talented tv performers often lose  way  movies.
0.25  trick   comedy like    make  audience care   goofballs,  we're  like everyone else  brothers come  contact with. simply wish  would go away.
0.375 early   realize  dorks aren't going  get  funnier,  it's  sinking feeling.oh, no! oh, no! oh, noooo!
0.3 it's bad enough  odenkirk can't wring  single laugh   cameos  funny folks like jenna fischer (tv's  office)  bill hader (superbad),  it's simply astonishing   squanders kristin wiig.
0.5  new goof might   funnier still   premise weren't not_so not_derivative, not_so not_just not_been not_there, not_done that.
0.4  miscarriage   movie feels  like  overly long snl skit  never not_knows   end.
0.4  knew 'dumb  dumber' would turn    one    influential films   time?
0.0   make charles manson   son  sam watch  movie every single day   lives   feel sorry     done.
0.5  decidedly mixed bag, one  never not_gets   not_inherent fault  still makes  mediocre effort.
0.0   fallow opening minutes   brothers solomon,  started keeping track   much time would elapse   made  laugh.still waiting.
0.25  isn't funny.
0.25  not-funniest comedy   year  far.
0.625  little like knocked up,  knocked   knocked   hot rod  delivered  dumb  dumber.
0.5  sibs make  dim bulbs   farrelly brothers' comedies  dumb  dumber     irene seem like mensa club members.
0.375 chances  hollywood won't not_be not_making not_dumb  dumbererest,   brothers solomon    do.
0.45 shows  far snl  fallen   attempt  create original comedy;  times,  makes  farrelly brothers seem tasteful.
0.25   brothers solomon,  arnett continues  squander  goodwill  engendered  gob  arrested development.
0.8  narrative structure   little shaky  times,   perhaps inhabits  many genres   fully successful    them,   goodness it's compelling.
0.6 it's difficult  work   wong really   biopic-subverting purpose  mind     found  unable  tell  story   way  gelled   sensibilities
0.6 often poetic,  lacks dramatic punch.
0.6  grandmaster interweaves themes  ancient loyalty  modern betrayal around  narrative predicated upon  interplay   differing schools, traditions  movements  myriad martial arts disciplines.
0.6 it's far   misunderstood masterpiece many still prayed  might be,  almost every shot  predictably jaw-dropping  metaphor-dripping.
0.7 leave   hong kong maestro wong kar wai (in  mood  love)  reinvent   historical biopic  chinese kung fu action movie  one fell swoop.
0.8  grandmaster   anomaly --  mournful  delicate kung-fu movie  hardly  trace  machismo  it.
0.8 wong kar-wei's  grandmaster  one    exquisite martial arts movies around,   hong kong auteur behind  lyrical   mood  love takes   legend  ip man.
0.6  sheer class   production ensures  it's  not_entirely not_ruined   flaws.
0.6 it's suffused  emotional repression  it's  deep sense  yearning  unrequited love  poignantly raises   mere biopic.
0.6   film-maker, wong appears   retreating upriver  genre, style  mannerism.   managed  elegantly -    fraction   power   greatest work.
0.8  may  not_be not_much not_more  six   not_most not_imaginatively not_staged  filmed fight scenes   cinema,  that's almost certainly enough  recommend it.
0.6  tough  tender biopic ... makes   elegant, occasionally exciting tribute   man   art-form.
0.6 kar wai revels presents  epic production   stylistic grandeur, celebrating  elegance  combat, rather   brutality.
0.7  air  melancholy  lies   film  -  don't know.   interested    north, south  various elements  kung fu. learned stuff   film.
0.7 tony leung's charismatic performance   man   martial arts instructor  bruce lee anchors  film,    version  least  story equally belongs  gong er,  zhang yiyi  splendid   role, especially   later scenes.
0.2  ornate period film  kung fu    godawfully tedious  solemn  seems designed  bore people right    fabric   seats.even  sub-standard fight scenes  terribly shot.
0.7   rich, distinctive  lush,   would expect, although  new feature  hong kong director wong kar-wai    long time coming.
0.4   absence  genuine profundity,   dazzling craft  frequent display,   ardent devotees may summon enough loyalty  defend  one   noble failure.
0.4  commendable  wong's film   visualizing things, it's far less proficient  contextualizing them.
0.6  battle moves   balletic grace  make crouching tiger hidden dragon seem   it's standing still.
0.6  american version  beautiful  moody,    muddy  expression,  probably worth seeing anyway.
0.9 wong kar wai  something slow, lush  precise  mind   story  ip man (tony leung),  legendary martial arts master  trained bruce lee.  offers  chance  dream  kung fu.
0.7  complete surprise.  not_strictly not_martial arts action film  also one  compelling beauty  romance.
0.5  grandmaster lacks focus  drive  director wong kar-wai flails among  elements  ip man's life  something  hold onto  comes   little except  late  life  taught bruce lee.
0.87 ...closer  tone   art movie,  exercise  pure cinema,     chopsocky extravaganza
0.875  grandmaster blends right   wong's body  work,  gorgeous meditation   importance  sorrow  lament. one  happens   kung fu, too.
0.4  emotional moving, thrilling  provocative drama that's highly entertaining   times loses    lack  storytelling.
0.75  impressive   flurry  fists   sleight  hand,  misdirection  perhaps conceals    truth     not_primarily  decades-spanning not_historical drama   romance  unrequited love.
0.6 [wong kar-wai]   stylish filmmaker   created  operatic story   ip man's difficult life,   ballet    many action sequences.
0.875 martial arts, resonant themes,  lush visuals make  well-rounded package
0.6 he's typically  show  tell,   grandmaster -- charting  largely chronological course  plodgy  pedantic title cards  rehash   attentive viewer  already gleaned --  heavy   telling.
0.8  ranks  crouching tiger, hidden dragon, hero  house  flying daggers  one    elegant  beautiful martial-arts films  play american screens.
0.75  leave  deeply flawed, deeply beautiful film   doubt  you've not_seen  not_indisputable not_cinematic grandmaster  action.
0.7  still consider  grandmaster experience incomplete  now. it's  testament   much quality still remains   want  complete it.
0.625 wong kar wai   expressionist master. master  character - deep, rich, truthful character - especially   grandmaster,   not.
0.625 [w]e watch  version   grandmaster     not_is   might be.
0.5 beautiful  troubled, achieving  stretches  director's signature dreamy mood  dragged   narrative confusions.
0.75 granted, "the grandmaster"    primer  not_chinese philosophy.yet  may score  crossover cinema  wong fans  lee fans.
0.75   kung fu film, "the grandmaster,"   exhilarating fighting sequences, won't disappoint.  wong kar-wai film,  rates high.
0.875 writer-director wong kar-wai  made  martial-arts movie   truly  work  art. "the grandmaster"   picture  staggering beauty.
0.75  director took great efforts   true  chinese martial arts,     without sacrificing   distinctive vision.
0.625 "the grandmaster"   work   director whose work throughout  career   visually exhilarating, sensuous, even sublime.  end, "the grandmaster" doesn't disappoint.
0.4  movie ultimately winds  falling  two stools, failing    biography   action film.
1.0  deliriously beautiful martial-arts saga,  mix  exuberant violence  restrained eroticism.
0.875  don't not_have  not_be  not_martial arts fan  not_be not_bowled   "the grandmaster,"  not_atmospheric  poetic martial arts love story  ip man's early life  director wong kar wai.
0.75 whereas many kung-fu movies   feast  leaves us weary  sensations,  tastefully bittersweet "grandmaster" puts us   mood  more.
0.625 fans  wong's esthetic   doubt lap  not_up,   not_marks  return     not_favourite actors; leung not_has not_appeared    three   10 features,  chang chen, cast    character called  razor, makes  third appearance.
0.75  takes   intertitles  explanatory voiceovers  derail  master like wong.
0.875 it's  terrific film,  it's  lot  fun.
0.25  super-serious, horribly-told story may focus  kung fu,   put    almost instant sleeper hold.
0.5 it's  series  lovely moments  never not_quite not_come not_together   movie.
0.875   anything, perhaps,  grandmaster   feminist tragedy that,  least   cut, seems  lose interest  ip man  pass  torch   considerably  fascinating gong er...
1.0 one   best films  2013.wong   chinese director  sees china  exotic:  presents  1930s paramount version  china,  orchids, opium, crimson lipstick  satin slippers.as    dangerous hong kong   early 1950s
0.7  martial arts genre experiences another quantum leap  terms  pure beauty  form  action.
0.6  grandmaster  languorous, lovely,  familiar  admirers  wong's past work. also feels   balance  what's come before, even   film doubles back   action scenes.
0.6 wong kar wai  one   world's great filmmakers   first foray   realm  martial arts  definitely worth seeing , even   times confusing.gorgeous  watch  beautiful action sequences make    wobbly script.
0.75 yip man lives!
0.6  108 minutes   survive  winnowing impulses   weinstein company make   lumpy, disjointed pseudo-biopic, one  loses interest   subject halfway through.
0.7 somber, stylized  visually stunning
0.5 blending  markings   kung fu epic  scenes  stark emotional longing, wong kar-wai's latest movie offers  hybrid that's hard  decipher.
0.75  glorified trailer  wong kar wai  still something  see.
0.625 ip man's story   told many times    filmmakers.wong builds upon it, establishing  noble fighter   reflective  still ferocious grandmaster  1936  foshan, ip man's home city  southern china.
0.625   sequences  hong kong director wong kar-wai's new film,  grandmaster,    gorgeous  anything you'll see   screen  year,  perhaps  decade.
0.75 wong extracts magnetic performances   two stars,  philippe le sourd delivers gorgeous cinematography.
0.8   one filmmaker  talented that, even  he's manipulated, he's amazing
0.5   many years spent  it, wong    able  see   structure wasn't not_coming not_together    characters needed  work.
0.8 wong's genius  overheated, overstuffed glamour brings  mind  demented movies  josef von sternberg made  marlene dietrich   1930s.
0.72 despite  problems,  grandmaster   poetic   recent kung fu movies.
0.8 you'll feel decadent enjoying it,  everything   tasty,  would  foolish  object.
0.75  historical opus   equal parts ballet  biography, though  second component pales  comparison   first.
0.8 however much history informs  movie, "the grandmaster" is,    persuasive,   triumph  style.
0.7 virtually incomprehensible,   beautiful mess.
0.6  exquisite-looking, fitfully moving drama   director  "in  mood  love."
0.2  could something    gorgeous also   damn dull?
0.6 wong  done  dynamic better  virtually    past work; there's  pretty dullness   shouldn't not_be not_confused  mastery.
0.625 it's  little like getting jim jarmusch  direct  film  spider-man.
0.625 lovely, well-acted  great set pieces,  edited  something choppy  less satisfying  one would hope
0.625  film,  likely  invite comparisons   writings  marcel proust   previous ip man films,   gorgeous folly  never not_entirely not_emerges   creator's head.
0.7  grandmaster  absolutely breathtaking  watch   cinematography  gloriously rich   action sequences  executed beautifully.despite  camera work  clean  crisp,  rest   presentation  completely unbalanced.
0.75 beautifully crafted, nominated  nine academy awards,  big hit   box office --   dramatic dud.
0.6  film  star appeal  gossip appeal,   disc's soundtrack makes viewing  worthwhile,  sometimes  want  reach   screen, reach  characters, reach   words, reach  every layer  artistic endeavor,  
0.8  understatedly suspenseful drama   fonda  redgrave giving impassioned performances.
0.5  movie looks soft,   nothing     hellman flintiness, guts, self-mockery, wisdom,  all, impatience  cant.
1.0 fascinating, well structured drama  fonda  redgrave   best.
0.625  movie's problems start   point  view,   never not_quite recovers  them.
0.8 powerful story  superb performances.
0.6 um dos misterios  oscar, que, alem de premiar uma atuacao banal de robards, indicou este filme apenas mediano em 10 outras categorias.marcou  estreia de streep nas telas.
0.5  first universal mummy movie that's  not_really not_worth it.
0.4  b-programmer sequel   come  one not_ever not_thinks  not_just not_outrun  not_slow-moving, not_one-armed stalker!
0.7  mummy's tomb  perhaps   economical film universal ever turned out.
0.4  know mummies  supposed   dusty, but...
0.64  sequel   sequel dilutes  earlier film's successful formula  comedy, adventure  action.
0.77 jim sheridan's handsome  overwrought remake   superior danish film brodre  susanne bier suffers  usual vulgarizations associated  transposing  foreign film   american cineplex ...
0.7 streep   amazing job bringing television cooking legend julia child  life  making us smile every frame   way.
0.6 half-baked comedy barely whets  appetite.
1.0  might dismiss    "chick flick",   think anyone  enjoy it. don't not_have  not_leave  not_"manly-man" card   door.
0.8 two true stories  merged  one delicious treat   film  julie & julia.
0.75 considering  movie acknowledges it's perfectly healthy  women  enjoy  eating  sex,  qualifies  something rare  hollywood:  feminist work  popular art.
0.625  misguided film  differing expectations saved    performances.
0.8 it's  'yum' factor
0.6  human cornucopia   streep  carrying  energy  feel-goodness   movie.adams  providing  natural comic timing  sweetness  make powell  human  possible,   succeeds    would  thought possible, though ju
0.8 ...an easy-going, pleasant film...
0.6 pretty light stuff,   movie's  goal seems    convey  fluffiness,   lives  milked  generally positive comic  romantic moments.
0.6 poderia ser descrito como dois medias-metragens montados paralelamente num unico longa %u2013 e o fato e que, por mais adoravel que adams seja, e  historia protagonizada por meryl streep que segura o projeto.
0.6 click  read  full review  movies   masses
0.6  makes  film memorable  pleasurable,  all,   ebullient performance  meryl streep  julia child, unlikely culinary trailblazer  tv star.
0.8  food movies go --  they've become  genre    --  one may   little  rich  it's full  delights.
0.8 like  beautiful home cooked meal, julie & julia   not_perfect  industry standards, not_just warm, comforting  very,  enjoyable.
0.8 nora ephron serves   hearty silver-service banquet   story  links  lives  two exceptional american women.
0.8  great panache,  celebrates butter, bravery,  believing  oneself,  excellent things, brilliantly executed
0.4  bland blend  two half-baked stories.julie & julia spends  long celebrating  art  cooking,  forgets   dramatic, romantic  funny.
0.8  adorable  entertaining film   appealing   appetite.
0.6 julie & julia    american kind  money-spinner.crucially, though,   never not_dumb.
0.8 deliciously funny  warming fare,    amazing meryl deserves  ridiculously overdue third oscar.
0.6  film that's charming, funny - especially  streep   screen, broadcasting  superb impression   tall, charismatic, high-pitched child -  leaves    dissatisfaction  modern life   not_culinary masterpiece  relieve.
0.5 meryl streep    relaxed  enjoyable   main course  herself.pity    share    side order  nora ephron   least appetizing.
0.6 julie & julia   highly polished piece  upmarket entertainment, brimming  beautiful interiors.  throw   lavish helpings  food porn it's almost like  colour supplement come  life.
0.4  dose  stodgy comfort food   form   complacent, mediocre film,   exasperatingly flaccid  anti-climactic ending.
0.8 it's refreshing  see male performers  towered   female leads.it's even  refreshing  watch  film  exults   pleasures  uxoriousness.
0.4 julie & julia seems satisfied  fall short   potential - whether   insightful romantic comedy   exploration  food lust - relying  streep  carry  film   witty turn  child.
0.8 think   like  good souffle: deliciously sweet  airy without  cloying aftertaste.you'll want more.
0.8 hollywood, famously, makes  movies aimed  older females  young men  much easier  satisfy.julie & julia   rare film targeted   mum,   think you'll enjoy  too.
0.6 ultimately,  film -  celebration  friendship  wise choices  spouse - belongs  streep...and  lingering food porn shots...
0.4  pace   slow-braised   year  cooking seems  pass  real time,  adams' usual charm  hindered   bad wig  constant blubbing.
0.8 julie & julia   heartfelt, deliciously shot,  beautifully designed romp, studded  fine performances   endearingly cheery, inspirational  funny.it's  must-see  anyone  loves  eat.
0.8 julie & julia  among   heart-warming, feelgood films   year,   joyously obsessed  food   might  described   feed-good movie.
0.8   actresses deserve credit, it's streep  dominates  deserves   put  contention   third oscar.deftly playing  dotty masterchef - complete   brilliantly squawking laugh - it's  amusing  respectful imitation.
0.8 julie & julia   unmissable treat  food lovers -  make sure  eat beforehand.
0.4 like  force-fed  dish  candied pecans, smothered  honey, washed    bottle  eiswein.  end   you're screaming   tumbler  vinegar cut  lemon juice   nice sprinkling  asafoetida.
0.4  movie   not_objectionable - not_it's not_very not_affectionate,    light comic tone -    insufferable.tweeness  whimsy eclipse  spark  thoughtfulness. resulting confection  two hours  drama-less self-congratulation.
0.8  tasty little confection inspired  two true stories.
0.6 worth seeing   performances,   endings   stories  oddly unsatisfying   never not_really not_comes not_together   not_single film.
0.7 ephron reunites  streep   slightly overlong   girly drama based  two true stories,     involving  well-played. comedy  earthy  real,   film looks good enough  eat.
0.4  ham, madam?it's  much on,   bland gastro-mantic comedy  needs much less sugar   hell   lot  bite.
0.6 ultimately, two different stories   one movie format works    point.julia's story sizzles  julie's merely simmers.it's still satisfying stuff,   doubt you'll return  second helpings.
0.4 julie & julia serves  two true stories   price  one,  results    half-way satisfying.
0.75 like  souffle.fluffy  delicious,  often  close  collapsing.
0.75 awash  culinary imagery,  it's enough  make  want  run out, purchase  le creuset cookware,  start deboning  duck
0.625  movie  follows parallel stories runs  danger  one   superior   other,   disparity  especially wide  nora ephron's julie & julia.
0.625 there's  scene   movie  julie  watching snl  dan aykroyd    famous julia childs impersonation  it's   not_much not_different  streep's version. cartoony. adams  fantastic!
0.875 it's  movie  savor.
0.6  amy adams half  shallow enough,   inclined towards writer-director nora ephron's worst habits,   manages  wreck  would otherwise   good enough bit  fun.
0.625  child would  told you,  souffle isn't  not_filling meal.
0.75 one can't help  wonder  ephron would've  better  focusing exclusively  child: she's simply  interesting screen company. ephron's commercial touch serves  well here.
0.5 julia child's letters home  vivacious, illustrating  generosity  wit,  resolve  sense  humor.
0.6 julie & julia   scrumptious delight...  vivacious pleasure.  word   julie  julia: yum.
0.625   writer    woman   even  cutthroat business,  would think  ephron might shed   usual goody-goody fantasies  stick one  powell.heh, ridicule   nora ephron film?even julia child would raspberry  one.
0.5 even streep inevitably falls victim  ephron's one-note modus operandi...
0.75 ... savor  genius  streep whipping  high-pitched julia accent   froth   chops  mountain  onions  submission.
0.75  tasty dual biography.
0.8  may  not_be  not_great movie,  it's  sweet, funny, enjoyable work  characters it's possible  care   fine performances straight across  board.
0.6 meryl  magnificent   humor  good,   movie overall  fairly ordinary
0.8   yet another movie   leave meryl streep's legion  fans convinced    anything (except sing,  mamma mia proved).
0.625 perhaps   disappointing thing  julie & julia   lack  dramatic closure.
0.8 less julie   julia,  you'd   perfect recipe...
0.75  main reason  child half  julie & julia soars   streep  fully inhabits  woman.
1.0  refreshingly-charming take   enduring cultural icon   lady  likely  go   history   #1 fan.
0.6 schizophrenic   is, julie & julia   fortunate   meryl streep holding     everyone else's souffle  keep  proceedings passably entertaining.
0.8 ephron's cuisine  clearly undercooked.amy adams powell serves  main dish.  misses key ingredients causing   long    meryl streep's scrumptious dessert.
0.75 don't not_go not_see julie & julia,  delightful culinary treat,   empty stomach %u2013 unless,  course,    masochist.
0.625 julie & julia features two dramatically inert story lines  two firecracker actresses.
0.6 meryl streep  julia child --   movie  needs   her.
0.9  epicurean delight!
0.8 streep's  walking, talking, rising souffle  refuses  fall. vibrating baguette. impassioned risotto.(do  french eat risotto?) streep clearly energizes every scene she's in--and    sadly isn't.
0.75   movie   diametrically opposed    normally expect  streep (this   not_sophie's choice),  not_seems  not_be not_relishing every chance  not_be not_silly, goofy,  funny.
0.75 meryl streep  amy adams  great fun  watch,  streep could well earn yet another oscar nomination.
0.4 people like  mother  going  eat  movie up... i, however,  bored.bored, bored, bored, bored, bored.
0.75 it's  delicious concoction  two delectable stories,   surprise   amy adams sweetly understated performance goes  much easier  meryl streep's showy shtick,   often becomes almost indigestibly larger  life.
0.625 meryl streep  simply stupendous   lead role   main reason  see  movie. classy impersonation  worthy  year-end awards recognition.
0.75 child   large personality,  meryl streep   great actress --  combination  rather overshadow young amy adams   role  powell,  earnest disciple.
0.625 perfectly pleasant  slight.
0.75 meryl streep  yeast  makes  light comedy rise.
0.8 streep  tucci give us  mature sizzle, sexy  endearing.like chocolate  peanut butter,  champagne  strawberries -- they're fabulous alone,  together -- wow,  combination's irresistible.
0.75 meryl streep makes   tasty  larger-than-life julia   nostalgically evoked late-'40s paris  it's worth stomaching  pancake-flat sequences   supposed early 21st-century counterpart, julie powell.
0.7 well,    know?  turns     accent meryl streep hadn't not_yet not_tackled -- and,  anyone might guess,  handles   remarkable finesse.
0.875  julia-paul relationship  one    blissful seen  years,  streep  tucci dance   interpretations   grace  chemistry   astaire-rogers routine.
0.7 streep  child   magnet  draws everybody    every minute  screen time.
0.8  consummate entertainment  echoes  rhythms  attitudes  classic hollywood, it's  satisfying throwback   old-fashioned movie fantasies  impossible dreams  come true.
0.75 it's julia  truly delights,    want seconds of.like  food  dishes up, she's warm  spicy, hearty  satisfying.
0.625 streep makes  want   whatever she's having. rest   movie makes  wonder  else  on,   remember you're  not_really not_watching  lifetime channel.
0.875   one lip-smacking, celestially aromatic, drop-dead delicious movie.
0.75  movies   delightful  julie & julia.
0.875 meryl streep   utterly delightful  julia child  made  think  best definition   movie star    she's off-screen  even  moment,  want   get back   fast.
0.75  film   not_just  showcase  streep's not_considerable talents, not_it's not_also another demonstration   career growth  not_amy adams.
0.875   expression   joy  cooks  cooking julie & julia turns   be.
0.75 child  often imitated  streep lets us see  jubilant soul.
0.7  child's warbling, new england-by-way-of-paris voice   towering yet curiously lighthearted physical presence, streep gets everything technically right   woman.
0.6 tempting meryl streep dramedy satisfies  doesn't wow.
1.0 yum! one   best films  09   celebration  culinary creativity   spiritual practice  enthusiasm   energy  animates  efforts  two women  give  best   world.
0.75 it's  light  entertaining treat,  winning performances, sharp writing   happy surprises.
0.5 loved  first course, hated  second.
0.75 elevating  mediocre simply  one's presence  probably  definition  star power,  streep makes good material better  marginal material worth watching.
0.75 together  film's parallel stories  make slightly    sum   ingredients, cooking  undemanding summer fun.
0.75 ephron, like  heroines,  finally found  suits her:  surprising comic  romantic realism.
0.875  feast  winning characters, sumptuous food, loving marriages,  strong women  stumble, laugh, cry, write and,  course, cook  way   hearts.
0.5 julie & julia   romantic comedy, too,   time  romance   two women,  one  them, truth  told,   dud.
0.7  lighthearted comedy that's  easy  like,   charming performances.
0.875  old-fashioned star vehicle   highest order lacks conventional drama  conflict --   none  not_worse   absences.
0.5 julie's setbacks  dealt  like  hand   game  don't not_want  not_play anymore. want  drop  cards  stay   julia's winning table.
0.6 meryl streep  amy adams cook   treat  julie & julia.
0.8 aesthetically,  film  phenomenal.streep  adams deliver fantastic performances   parallels   characters  fascinating.
0.625 cooking shows haven't  jumped  shark, they've pan-seared  still-beating heart  served    $40 mini burger   side  couscous   soho fusion joint. backlash helps julie & julia, half  it, anyways
0.6 it's  not_enough  not_sustain  film  not_runs  two hours,     least make  pleasant  sit  much   time.
0.8   julia child material  streep's performance  entertaining enough  warrant  recommendation,   stuff   dreadfully dull   wonder   even exists  
0.75   whopping fifteen academy award nominations   resume',   almost guaranteed number sixteen thanks   performance here,  (streep) continues  amaze.
0.625  alternating storylines  slight  conflict  severely lacking,  meryl streep  amy adams  extraordinary, lifting so-so material   enjoyable, easy-breezy, late-summer trifle.
0.625 julie & julia    euphoric moments centered around food  cooking,   adams  streep   much worth watching.
0.6  long,  bland  never not_really not_pays    way one might not_hope    not_strong premise  cast.
0.6 julie & julia proceeds   ease  charm   audacity  easy  miss.
0.75 nora ephron's julie & julia  one-half delightful  one-half disappointing; luckily,  delightful part stays     rest fades away.
0.75  ideal recipe   special ingredient   lift  dish  meh  memorable.meryl streep --   brilliant, beguiling best --   spice    trick   yummy julie & julia.
0.4 streep's julia reminded    akroyd's julia  julia's julia.
0.75   blissful moviemaking.much   pleasure    watching  comes  seeing tucci and, obviously, streep connect. it's also  effortlessness ephron reveals  bringing   together.
0.75  lightweight  enjoyable gustatory romp.
0.875 like nora ephron's captivating film, streep's performance  haute cuisine disguised  comfort food,  complex preparation yielding effects  broadly entertaining  subtly moving.
0.6 glossy  graceful, julie & julia  less   full belly      full life, less  assembling dishes   assembling one's self
0.6 getting something half right would never not_have not_been not_good not_enough  [julia] child,   movie goes  sorts  wrong  julie.
0.6  enjoyable experience --   not_as not_filling   could not_have been.
0.75 julie & julia  directed  nora ephron   light touch   satisfy  eager audience  female foodies.
0.2  suppose it's telling    time  julie & julia   heartily chuckled    archived clip  dan aykroyd impersonating child  saturday night live.   entertainment   life  it.
0.65  film features  typical bio   one side --  making   legend   julia child --   coming-of-age rom-com   other,   good  underused amy adams pouting  way  new york city   cookbook;   shared ingred
0.625 julie & julia   not_lacking  entertainment value, not_especially   streep performance.   men   portrayed   high-spirited,  might  taken  intriguing dimensions.
0.625    merits, julie & julia  felled   near total lack  compelling drama.
0.8  comedy   would-be writer's attempt  cook  way  child's culture-changing cookbook sees nora ephron return   sleepless  seattle form.
0.8 although  calories ultimately  empty,  sure  enjoyable.
0.625 there's almost  conflict  either   stories not_presented  julie & julia,  though   preferable  contrived conflict,  still leaves us   rather overlong, lovey-dovey picture.
0.6 like  fallen souffle,  movie delivers flavor    not_dizzying deliciousness  promises.
0.625  movie  sweet, amusing and, unlike one  child's decadent platters  beef bourguignon, mostly weightless;    streep's not_expert portrayal,  not_is not_boundlessly not_energetic  respectful,  might float   screen.
0.8   end, julie & julia doesn't stack   much    pleasant summertime diversion,  it's hands   best  trifle  ephron  ever concocted.
0.75 love  food,  basics  life, two passions common  nearly everyone   planet,  film offers   like hors d'oeuvres never not_ceasing  not_circle  room.it's gentle, tender, warm,  sprinkled generously  tasty bits  humor.
0.7  single best reason  see  film  streep  tucci together, turning  devil wears prada rivalry   funny, deeply romantic marriage, full  quips  sex  lots  amazing food.
0.2  sequel  "the parent trap"  simply awful  every sense   word.
0.625  takes  giant leap  faith  accept  jesus,  know wasn't not_staged.
0.7  watching devout churchgoers pray  jesus   static camera sounds like  dullest idea ever   documentary, think again:  might    fun you've ever   church.
0.75 inventive  bold.
0.6 austere, rigidly formalized documentary.
0.52 thanks   approach used  filming,  mundane  familiar problems   people speak  become  informative & entertaining presentation   collective pathos.
0.9 one   public pioneers   whose miserable lives    relieved  changing sex   subject  eric drath's fascinating chronicle   dr.richard raskind's mid-life crisis resulted   birth  dr.renee richards.
0.5    hour,  film,  also touches  white house-driven leaks  political gain, can't help  feel  bit incomplete.
0.4 whistle-blowers become effective   information appears   news outlet's reliably sober columns -    bar mitzvah video.
0.7 there's  genuine sophistication,  technically  thematically,   park    sympathy  mr.vengeance.
0.7 executed  style   sets   situation  provides  food  thought.
0.875  best way  describe     work   artist -- director chanwook park --  possesses   conscience   burning desire  use images  tell stories.
0.75 park prizes craftsmanship  bargain-bin schlock.it's  odd testament   spiritedness that, despite  coldblooded killing  trail   dead, mr.vengeance feels warmly suffused  life.
0.6  movie begins   tragic tale  sacrifice  love... intense  understandably moving. gets  little less interesting   turns   gore-fest.
0.7 fun,    point,    crosses   internal rubicon  becomes downright horrific,  blood  torture   vertiginous sense   unable  wake   particularly arresting nightmare.
0.625    worthy start   trilogy    director   fast establishing    new light  asian cinema.
0.875 it's   not_new idea,  violence destroys everyone,  matter  not_'righteousness'   cause. it's one worth relearning.
0.375  there's  not_denying  park not_has not_strong not_visual skills,  content not_so not_far not_is  not_appalling not_bad taste.
0.5 there's powerful drama  watching ryu  dong-jin take  inevitable paths toward destruction,   not_enough  not_mitigate  stomach-turning luridness along  not_paths.
0.75 park's juvenile obsession  blatant gross-outs belies  many talents.
0.5 promises    stylish, resonant plunge   dark waters  despair  revenge  ends  amusing   ostentatious shocks.
0.625 it's   little ultra-cool  me.shakespeare  right.revenge   dish best served ice-cold,  cool.
0.75 park pays    attention  visceral style,   sketches  enough   characters  make  frighteningly relatable.
0.25  bloody, scatologically violent  consistently shocking,  seems    not_larger purpose   --  not_is not_pretty not_grim.
0.4 two hours  didn't not_entertain not_much, thrill not_much   much  anything...much.
0.625 somehow you'd   won    anti-revenge case   didn't not_seem  not_be not_having not_such  not_good time not_making it.
0.86 sfmv   cinematic tour de force,   unrelentingly cruel one.
0.75  intense, viscerally charged thriller  stays  you.
0.7 slow pace   lack  clear definition  good  bad makes   less immediate effort  oldboy.
0.8 it's  hauntingly original film    seeds  park's even  audacious oldboy (2003)  clearly evident.
0.75 you'll likely  repulsed  much  park's vision, but,  somebody  said:  pain,  gain.
0.875  can't look away,  not_only   carnage not_is not_so not_masterfully not_photographed,    director sucks    bleak, poetic, even sensible vision  cosmic brutality.
0.75 lucidly [explores]  grey-area complexities  guilt, morality,   reactionary justifications  lead humane people  seek unspeakable retribution.
0.9 park    exciting filmmaker  burst   conscience   last  years.
0.4 vainly attempts  imbue foulness  socio-political subtext
0.8 sympathy  mr.vengeance   stylish bloodbath relieved  shafts  dark humor.
0.4    much talent  display  park chanwook's sympathy  mr.vengeance,    drag   film never not_rises   level   not_director's not_obvious ability.
1.0  roteiro moralmente complexo aos quadros impecaveis e repletos de significado concebidos por park, este filme revela-se uma absoluta obra-prima.
0.4  end result   forgettable movie, notable    copious gore  bloodletting.
0.375  daisy wheel  revenge-fueled gore speciously intercut  delusions  social commentary.
0.875   visions  among  dark recesses   mind, shoved   faces  ruthless imagination.even beauty.
0.625 there's  flow  rhythm,  sometimes  feels like scenes  missing.
0.8 brutally nihilistic,   one   best korean films   hit  shores    long time.
0.6 smart  engaging,   many meandering breeze-shooting sequences.
0.333333333333 it's never not_enough  not_establish  sensitivity  social pertinence beyond  trifling tiffs   playing   screen.
0.5 less dazed  confused  mumbling  mundane,  drama focuses  social awkwardness  twentysomething blues.skipping aimlessly  scene  scene  offers little observations  rewards low expectations.
0.4 there's   much twentysomething navel-gazing one  listen   wanting  slap  sense -   fully formed sentences -   all.
0.4   something teeth-grindingly cutesy   whole thing, reaching epic levels  dippiness  the, ahem, nude trumpet-playing scenes. makes  sound interesting, come  think  it,  perhaps  is.
0.4  every revelatory moment  sharp perception there's  eternity  goofy smiles, stuttered dialogue  embarrassed glances.
0.4  film meanders along  conversational style, encouraging improvisational realism  also  thought  maybe  middle-class characters,  not_quite not_slackers, not_are not_less not_interesting  they,   director, think  are.
0.6 watchable independent drama   mumblecore crowd, though it's  not_quite not_sharp not_enough, not_funny not_enough  insightful enough  really get   ground   characters  occasionally irritating.
0.625 joe swanberg's film wears   welcome  halfway   83 minutes.
0.7 swanberg   playful behind  camera --    taste  godardian jump cuts --   sense  color  crisp.gerwig,  millennial jean seberg,   pixie;  captivating ordinariness not_helps not_hold  movie together.
0.75 [director] swanberg nails  inane fun  youth.
0.5  one not_involved not_seems  not_have  thoughts   people not_are not_selfish  cruel   other,  they're   willing  complain  it.
0.75 chop   star  you're    not_highly not_experimental cinema.
0.625   works,  works like  charm.
0.6 perfectly encapsulates  slow-motion, frustrated feeling  early adulthood,  longing  inchoate desire easily outnumber actual transformative events  achievements.
0.5 looks like         broadway play   village...
0.75 hannah  charmingly self-absorbed without  extenuating circumstance  self-knowledge. all, she's young. movie forgives    and,  occasional misgivings,   we.
0.375 note  anyone  stumbles   snoozefest: forget  taking  stairs-head straight   nearest exit.
0.5  fumbling banalities spouted   characters belie  prior achievements   actors making  up.
0.666666666667 [actor] gerwig [turns]  terminally anxious character   poster girl   entire subset  young women   verge.every generation gets  darling  deserve.   ours.
0.375  loose, rambling conversations  substitute  action might   interesting     characters  capable  real introspection.
0.75    movie    charming cast  believable dialogue (seemingly taken   actors' real lives) go wrong?  can't.
0.7 hannah takes  stairs  notable    movie represents:  evolutionary entry      (or d.i.y.) independent film movement.
0.4  do-it-your effort, shot  hd, would  nothing without hazel-eyed greta gerwig  hannah, meg ryan-cute   tousled jean seberg hairdo.
0.4 gerwig's talents might  better displayed   form  scripted  structured film rather   erratic warts 'n'  waste  time.
0.5   cost, naturalism?
0.6  unexpected appeal   seeming non-story  cumulative;  begins   maddening portrait   microcosm  liberal, well-educated white kids (with  occasional ethnic friend) steadily grows  you.
0.53  result   mesh  creative sensibilities  never not_quite congeals.
0.7  low-key  enjoyable film   cast consisting mostly   indie filmmakers  writers.
0.8  film [director swanberg]    little    evolution  style  form  hannah takes  stairs  like watching  natural progression  talent.
0.6  simplistic affair   delusions  anything beyond b-movie fun.
0.5 rushed, confused,  wildly uneven.
0.65 doesn't not_have  not_gritty feel  not_'terminator'   sleek cutting edge  technology look  'judgment day,'  it's  decent addition   terminator mythos.
0.3   bad sequels  still work  movies, basically.t3 doesn't not_even not_do that:  not_isn't  not_good action film,  isn't  not_good science fiction film.
0.8 basically one long, exciting chase scene.
0.75  splashy digital effects  punchy stuntwork,  solid t3 slides along enjoyably,  doesn't not_have  not_impeccable story  visual design   previous entry.
0.68 terminator 3: rise   machines  without  doubt  weakest entry   otherwise beloved trilogy,  let's  honest, t3  doomed    day franchise creator james cameron decided  pass  it.
0.4 t3   sour, depressive vibe   untested director submitting   predetermined mythology   own.
0.75  rise   machines   genuinely good, thoughtful action flick   register   surprise...
0.625  terminator franchise  developed   point  simple genre pleasures  aren't enough.
0.5 '... t3 [is]  tease,    not_very not_good one  that.'
0.75   gutsy ending,  doesn&#8217;t seem   much   reason   movie    made. damn  it&#8217;s  fun  watch.
0.6 maybe it's time  terminate  series  good.
0.7 ...entertaining   moment, exciting, even exhilarating  parts,  ultimately it's  empty exercise  fuss  bother  leaves one strangely dissatisfied.
0.75 'mostow logra una cinta llena de accion, con buenos efectos especiales que  decepciona ni not_al mas not_clavado fanatico de la franquicia.'
0.85 easily   satisfying action film   year overloaded  disappointing sequels.
0.7 mostow makes  movie zip,     isn't not_deep thoughts doesn't not_not_mean  not_not_isn't enjoyable.
0.25  sickness   filmmakers inspired   go ahead  make  tv movie sludge instead    kind  stab  creating  feel   "terminator" film?
0.8 it's  darn good fun  see arnie back  action.
0.6 em retrospecto, acaba prejudicando seus antecessores.
0.875  left  feeling giddy like  kid   carnival.
0.6 it's  slick, smooth  indeed explosive instalment,    neither  not_spit  polish  t2   grittiness   cult hit t1.
0.875 ...cameron set  incredibly high standard   series,  mostow    commended  staying true   themes  ideas established   first two flicks...
0.75 jonathan mostow's t3   spectacular addition   franchise.
0.4  chaotic mess, saddled    utter meaninglessness  afflicted   need   bigger-better-faster-more.
0.9 sporting sequences  make  matrix reloaded  hulk feel like sunday morning cheesefest cartoons, it's  blockbuster that'll leave  begging  
0.8  worthwhile return   saga,   importantly, it's  darn good fun  see arnie back  action.
0.875   leave  theater, you'll  pumped full  adrenaline without  hint   buyer's remorse  you've felt  often  summer.
0.625  skillful  spiritless thrill machine, t3 makes  good case   james cameron  company perhaps didn't envision  trilogy.
0.6  can't say  made  anxious  another sequel.pragmatically speaking, however,  t4 might serve  keep arnold   screen    politics.now, there's something   said  that.
0.8 highly superfluous,  equally entertaining.terminator fans,  got lucky   one -  doubt we'll   fortunate   aging arnold eventually creaks  way  t4: hip replacement day
0.625 however -  good   effects  stunts  - "t-3"  lacking  really great story line  balance   film.
0.6 now,  terminator   governor  could rally around!
0.75 ... satisfying.
0.8  don't not_know   film's not_relentless violence  gore  help schwarzenegger's nascent campaign  governor  california,    action  please  many terminator fans.
0.75 terminator 3: rise   machines tells  simple yet compelling story    old piece  equipment  refuses  go away. name  arnold schwarzenegger, and,  famously promised, he's back,    anticharismatic best, too.
0.875   action department, james cameron   god. save    choice fanatics, jonathan mostow could   jesus.
0.6  lean, efficient, amusing action picture, t3 isn't  patch   predecessors,  delivers polished genre entertainment nonetheless.
0.9 terminator 3  guts.
0.5 terminator 3: rise   machines unfolds   thrilling piece  entertainment,     third act  ending  don't work  shouldn't not_ever work.
0.875  terms  summer movie action, terminator 3 kicks  matrix reloaded's ***.
0.875 among  minefield  paradoxes  contradictions  'terminator 3: rise   machines,' one strikes  deadly accuracy:    summer sequel stanley kubrick would  loved.
0.75  sequel expands   nature  fate   previous pictures explored  well, culminating   rather bold third act  saving  day takes    unconventional meaning.
0.8 un vrai film d'ete, efficace et divertissant.
0.7 terminator 3: rise   machines overhauls  original straight-faced tone   series  tries hard  deliver  granddaddy  popcorn films.
0.6  strong cast  new director jonathan mostow's chaotic sense  action keep  hard-to-terminate saga moving forward   least     old guns blazing.
0.5  well-made  empty spectacle   missing dread, thrills, and,  importantly, variation.
0.7 there's   works here,  doesn't.arnie,  script,  cast,  pulsating music score,  direction....there's  lot   proud of.
0.5  sizable quotient   movie's target audience  wants  see stuff destroyed,    regard rise   machines won't disappoint.
0.8 blatantly opportunistic sequel  plot holes, logic problems, minimal innovation ...   fistful  block-rockin' action.
0.75  juiced-up futuristic fable  delightfully  maximum overdrive  arnold s.     best-deliver  brand  robotic ribaldry   precision   extremely well-oiled machine.
0.375 "terminator 3: rise   machines" might  considered   damaging  arnold schwarzenegger's impending political career  watergate   nixon's.
0.9  big fun love letter   first two movies,  worth  wait.    sucker   terminator.
0.75 terminator 3 breaks  third-strike mold thanks   pair  talented young actors, high-octane action sequences   aging austrian   still hold  own.
0.75 ...a sturdy, reliable entry   arnold schwarzenegger science-fiction series --  lot like  stomping cyborg  star plays.
0.75 it's  sick kick  watch der arnold battle  swiss army knife shaped like  maxim cover girl.
0.67   make   depends pretty much entirely  whether     not_deal   movie  not_lopsidedly not_one-dimensional   one.
0.75 arnold    top   game  terminator 3.
0.75 terminator 3: rise   machines may lack  mythic pow   1984 original   visionary thrill  t2,  it's  potent popcorn movie  digs   hooks  doesn't not_let not_go   not_ending  ods  not_apocalyptic hoo-ha.
1.0  coolest summer blockbuster  could wish for!
0.75 ...  newest installment  "the terminator" aims  nothing less  propelling  franchise   new direction... better   original "terminator"  everything  concept.
0.5   real novelty  time   gender twist added   central conflict,   male hero menaced   female android.
1.0 terminator 3; rise   machines  friggin' awesome!
0.625 mostow's done  competent job;    get  excited, let's  not_confuse  word "competent"   words "complex," "credible,"  even "complete."
0.5 t3  like  epic  days gone  -   prop  arnold   giant sphinx next  elizabeth taylor  roll   ancient egypt together.
0.75 hey,  said he'd  baaahck.
0.75 unlike  first two movies,  one doesn't bear  not_directorial mark  james cameron,   still manages  deliver heart-pounding suspense  dark science-fiction vision   world destroyed.
0.5 there's  flat feeling   effort that's unmistakable  inescapable.
0.75 director jonathan mostow doesn't not_try  not_incorporate  not_high-wire not_special effects not_now  vogue,  t3's impressive gravity-bound set pieces seem refreshingly rooted  reality.
0.875  smashing example  bravura filmmaking.
0.7    filmed equivalent  fan fiction -- consistently mindful   mythos    dares  not_deviate.
0.75  rise   machines never not_feels not_as not_essential   not_first two movies,  not_doesn't not_feel like  not_rip-off, either.
0.625 t3  easily  loudest film ever made.it's also  best $175 million b-movie  history,  distinction  rings  hollow   might expect.
0.75   end  third entry leaves  thinking.  little disturbed.
0.625  pretty decent thrill ride.
0.625 terminator 3: rise   machines achieves neither  cult tang   not_original   spectacular melding  fx   gripping story  t2   well.
0.5 terminator 3   reasonable job  generating suspense  time  time,   emotional involvement   not_reach not_nearly  not_same level   not_previous films.
0.625   missing  terminator 3   relentless inventiveness cameron brought   first two terminator films.
0.4 maybe  should've sent  robot back  time  force cameron  company  direct  film.
0.625 t3  satisfy  action junkies. various chases, explosions  wrecks   paean   efforts   stunt  effects personnel.
0.875 endlessly riveting, bolstered  comic relief    means not_perfect.
0.875 jonathan mostow stays true   '80s popcorn actioner opus    storytelling  style, yet  updated special effects add  subtly modern element   pic.
0.4  starts  familiarity  terminator 3: rise   machines quickly becomes diminishing returns.
0.7  doesn't not_make  lot  sense,   needs plot continuity  there's claire danes?
0.4  made  clone,  left behind  soul -- t3  t2 without  heart, spirit,  humanity.
0.8   always made  terminator movies stand    sci-fi/action flicks   human drama   fight  one's fate.
0.7 certainly   higher caliber  many   assembly-line sequels we're often presented   clearly missing  technological awe  came  ts 1  2.
0.8  said he'd  back   is,   bang,  another sequel  pays tribute   first two films  delivering enough dazzling action sequences  droll wit  satisfy even   demanding fans.
0.875 t3 director jonathan mostow delivers  high-energy barrage  special effects gee-wizardry  self-effacingly mimics cameron's style.
0.5   spectacular car chases  countless firefights,   feel perfunctory, predictable  devoid  context.
0.8  expertly paced  efficient sci-fi thrill machine, 't3' effectively marries impressive action sequences  persuasive storytelling   star's uniquely appealing style  'no' drama --    reaction,  expression,  emotion   kind.
0.75  went   screening  not_exactly not_looking not_forward   idea   "t3"  emerged two hours later eager   "t4".
0.625 essentially one long chase  fight, punctuated  comic, campy  simplistic dialogue.
0.6 director jonathan moscow  screenwriters john brancato  michael ferris pack  film  muscular action sequences,   human factor provided  linda hamilton's sarah connor  sorely missed.
0.6 t3  easily  funniest   three films,  not_small achievement   not_have not_ah-nold not_playing  cyborg  not_cracks not_wise like not_joe clark   celebrity roast.
0.875  summer behemoth  actually lives    potential.
0.625 holds  interest  lacks  punch   predecessors.
0.5 t3 isn't not_so not_much  sequel   not_is  spoof.
0.625 terminator 3 moves  not-quite-breakneck speed,   shape-shifting, metal-melting special effects aren't exactly spectacular.
0.625 several significant plot holes prove  frustrating  unnecessary distraction  (this) exhilarating, ante-upping...otherwise worthy series-fulfilling successor...
0.625  pleasures   text reside almost completely   sensation  we're watching  extremely well-funded kid playing  toy cars  action figures   toy city.
0.6 like  latest matrix,    movie  wrapped   explosions  fights  chases  say anything coherent.
0.5 t3   petrified   predecessors' conventions   moves  little like  terminator himself,  monstrous rigidity  stiff-legged deliberation.
0.75 writers john brancato  michael ferris turn  could    exploitative knock-off   saga's logical progression.
0.4 terminator 3  essentially  b movie, content   loud, dumb  obvious.
0.25 terminator 2 wrapped things   thoroughly     satisfying way    witless, plodding rehash    tell   story again,  lot less skillfully.
0.875  popcorn movie  summer '03.
0.75 terminator 3   summer movie  2003  hard-core action fans   awaiting.
0.8 rise   machines works  not_just   not_strong, not_credible sequel  one   not_best not_sci-fi franchises    great popcorn movie   own.
0.75 t3   not_just  not_rare example   not_worthy sequel   sequel, it's  not_rare example   not_worthy summer movie, one  not_does  job   beyond  fast-food call  duty.
0.75  taut, exciting science-fiction thriller  pumps   adrenaline without forgetting  engage  heads.
0.6  rollicking deadpan comedy   good laughs  adam sandler's entire career.
0.8  film   entertaining   film  i've seen  far  year.
0.9 revisiting  terminator   right decision  arnold   great movie experience  us.
0.2 ennui   dash  nostalgia
0.7 pounds forward  brute force, squeezing  plot points wherever possible.
0.9   first time  century, sci-fi fans   sequel  won't not_leave  not_disappointed.t3 delivers!
0.75  film reimagines  adam  eve myth    post-industrial edge   distinctly feminist slant.
0.7 super spectacular summer popcorn picture, packing  fireworks   fourth  july.adrenaline addicts  gonna love  fast-paced action.
0.7  film's relentless devotion  headlong action  blitzkrieg plotting  akin  falling   elevator shaft   dark. never not_quite not_know  you're not_going  not_hit along  way,   might not_as not_well not_enjoy  plummet.
0.84  again,  terminator series proves  superior worth  competing action concepts   emphasis   human element   higher level  story consistency.
0.875   pleasantly surprised  duly impressed.jonathan mostow  taken good care  cameron's baby, showing  respect  homage   characters  trends.
0.6 stock  bar  put   iud,   hilariously over-the-top rosemary's baby knockoff wants  get  pregnant   ridiculous brilliance.
0.5  could  pretty creepy ...   weren't not_so not_darn stupid.
0.6  episodic, off-beat film that's aged well.burt reynolds  empathetic   tired, sad   lethal tough guy   heart  gold  longs  leave las vegas.
0.5  movie  filled  promising starts,   everything dissolves   violent action climax.
1.0 frame  frame, sketch  sketch, sullivan  created  rich  layered world  "consuming spirits," one  won't not_easily not_let  go.
0.7 something  coherent, masterful -  oddly poignant -   may initially seem.
1.0 "consuming spirits" puts  hook    doesn't not_let  off.  hook  size   crowbar.
0.75  ambitious animated epic  runs well  two hours  sometimes feels  like  feat   film.nevertheless, it's  kind  milestone   genre.
0.8 even  one grows impatient   film's dovetailing tales  small-town desperation, it's hard  tire   visual execution.
0.75    story  people   small ordinary town, knowing nothing   ordinary affairs, revealing  sins  crimes   ordinary negligence.
0.92 fifteen years   making, chris sullivan's consuming spiritsis  work   lifetime --   lifetime,   matter.
0.75 sullivan pulls  narrative noose tight  long last,  wraps  "consuming spirits''  neatly   victorian novel - albeit one written  someone   alarming affinity   grotesque.
1.0   time  animation  expected   computer-generated, three-dimensional  relentlessly upbeat, mr.sullivan's film  flat, handmade  melancholy,  dark  painful fantasy  grown-ups.
0.9  effect    disjointed, haunted reverie,  alternate realities colliding, soundtracked  mumbled asides   uneasy murmur  background noise.
0.6  interweaving stories  commercialized religion, rancid americana  alcoholic wretches start wearing thin around  movie's midpoint;   end,  whole morose endeavor risks becoming downright threadbare.
1.0  not_only  not_monstrous not_visual achievement,  one    uniquely humanistic animated features   time.
0.7 issues  plot aside, though,  thing   viewer  likely  notice first   striking, nearly unpremeditated style   film.
0.75   much information coming  us   channels, it's odd,   often forget    progress, development  humans worthy   time  earth.
0.625 one-half   bad movie  one-half   good movie
1.0 sure, [back   future ii]   clunky first act -  takes place   hilariously overblown futuristic society -   film knows  how,  when,  entertain us,      spades.
0.6 lackluster yet benign time-travel sequel.
0.8 taken   pair,  first two films ask  number  unresolved  unresolvable questions  causality, order,  intention;  taken   pair, they're also  hell   lot  fun.
0.625  one thing  film got right   crushed effect  media's growing omnipresence    human existence.
0.7 see website   details.
0.6 solidly entertaining.
0.5  ambitious film  fails  recreate  warmth  excitment   first back   future.
0.6   definitely aspects  laziness   script--jokes  haven't  fully considered, simpleminded characterizations, subplots    life outside   not_narrative--but   not_same time  movie not_has  spirit  exploration  daring,
0.625  film works best   magnificent technical achievements (the visual effects received  oscar nomination)   inherent charm  fox, lloyd and, especially,  delightfully menacing thomas f. wilson.
0.8  relatively quaint  simple time travel arc  bttf gets far  confusing and,   ways,  fulfilling.
0.4  weak, convoluted attempt  cash    original's charms.
0.8  manages   giddily  merrily mind-boggling rather  confusing.
0.6 unfortunately,  story    novel   funny  second time around.
0.8 uneven  still enjoyable, delivers  darker scenario   ending   first film would imply.
0.4  frantic, noisy,  overproduced  funny
0.9 doesn't surpass  original,  tosses  whole lot  gee-whiz gizmos  concepts   screen.it's  whole lot  fun.
1.0 'de volta para o futuro 2' e uma continuacao  altura  original e merece ser visto - antes que o velho biff altere tudo novamente.
0.625  film ultimately relies   many cheesy make-up routines   characters play  older (and female!) selves  makes   not_exactly  not_best movie   series.
0.8  idea   execution   good   could applaud.
0.75  movie  fun, mostly  it's  screwy.
0.875  unbelievably crass, unpleasant, horrific picture
0.6  gore, gross-outs    indy blockbusters.
0.625 it's   darker turn  not_makes  temple  doom not_uncomfortable  times; it's  not_mean-spiritedness.
0.75 ...an obvious step    stellar predecessor...
0.625  lacks  sense  detail  made raiders   treat. isn't not_very not_clever, not_very not_funny   compelling.
0.75  reality      film  comes closest  reflecting  racism, sexism  jingoism  fuelled    serials  originally sparked spielberg  george lucas's impressionable young imaginations.
0.7   brilliant "raiders"   adventure film aimed   child  heart, "temple  doom"  really designed   kiddie market itself.
0.75     sign   times  indiana jones  take     comic-book aspect,  film's accomodation  darker themes  explicit imagery came  something   shock  many.
0.375 ...makes  wonder  spielberg  series producer george lucas might   going   sort  drug phase.
0.8  'the temple  doom'   bit gloomy, puts children  danger,  confines  action primarily  one spot, it's still quite entertaining.(blu-ray edition)
0.75  breakneck adventure  moves  twice  pace   original    half  creative strength.
0.75 see website   details.
1.0 darker indiana, still grand
1.0 ...it's cathartic  hell,  spielberg     us  go   ride. mayhem  transporting, inspired, exultant...
0.75 set years   events  raiders   lost ark, indiana jones   temple  doom  sillier, darkly violent   bit dumbed down,  still great fun.
0.9  honestly think  edgier prequel  raiders   lost ark   even better job    non-stop rollercoaster ride   original.
0.6  action  little story made   entertaining followup   adventure classic.
0.4 terrific opening  'anything goes'  chinese --   kid shows   it's downhill.
0.6    follow   "raiders."extra points     annoying short round.
1.0  kind  movie   date  always grabbing  forearm   viselike grip,  unbearable excitement unfolds   screen.  movie  over, you've   great time   arm  black-and-blue   week.
0.6 exciting,   weakest film   trilogy
0.6  know,   distance  get  this,    think: man,   dark, depressing film. think   came      desperate   new indy flick.
0.5 yes, temple  doom still stinks -- save  spectacular opening shanghai nightclub scene.
0.875 it's  extremely well-crafted, exciting, and,  importantly, brave work.
0.7 don't not_dismiss temple  doom not_just because,  not_know, not_it's not_kinda not_stupid.
0.6   little  appreciate   terms  craft  characterization--but  whole thing bounces along  damn nicely,  cares?
0.9  shapeless    fun  raiders is,  shape may  beside  point.old- time, 15-part movie serials didn't not_have shape.  went     on,    indiana jones   humor  technical invention.
1.0 one  steven spielberg's best movies,     isn't not_trying  not_say anything  all.he's   fun.
1.0 moments like  collapsing bridge,  mine cart ride,   cave full  bugs   thrilling     anything   first movie.
0.6  worst   bunch -  still  moments  fun.
1.0 single-handedly caused  'pg-13' rating,    alone,  love it.
1.0  unforgettable picture.don't miss it!
0.7 doesn't not_live    excitement  thrills   original,  still  pretty wild ride.
1.0 vastly  rated.grand fun.
0.8  darker side  spielberg.
0.8 everything bad  temple  doom   fault   insipid script,  everything good belongs  spielberg, ford,   funny little asian kid.
0.6 there's plenty  rip-roaring action  distract us    unpalatable elements.
0.8 seems  forgo characterization  plot development  favor  action sequences  don't not_necessarily not_feature not_as not_much not_exciting action    predecessor.
0.8  sustained furore  humour, visual panache  headlong momentum makes  dazzling cinema.   makes  possibly spielberg's  underrated film.
0.7   perspective   still   good piece  hollywood entertainment, much superior    recent examples   genre.
0.8 wild west-themed final installment  fine  older tweens.
0.75 avoids many   previous sequel's narrative  logical pitfalls  reengages  successfully   simple, direct pleasures  made  1985 original   hit
0.9 back   future part iii continues  move  spirit   series forward  new  exciting directions,   reaches  satisfying conclusion   overarching story.
0.6 every bit  confident  slick   two predecessors;    hard  ignore  distinct feeling  deflation.
0.375  ain't   delorean that's   gas.
0.8  fitting end  one    enjoyable fantasy series   1980s.
0.8  clever  enjoyable wrapping-up   time-travelling adventures.
0.75 fttingly  one installment   trilogy   resembles  old-fashioned movie,   lovingly evoked western setting   charmingly sentimental mood.
0.7 overall    good time,   steampunk adventure doesn't thrill us not_quite not_as not_much   original.
1.0 solid end  super fun trilogy; fox & lloyd still great
0.5 except  mr.lloyd,  film   sweet-natured  bland    almost instantly forgettable.
0.8  weakest   trilogy,   franchise never not_got not_old.
0.6  new film  not_only spoofs not_westerns,  spoofs    point  viewer  constantly reminded     movie.
0.6 mildly entertaining conclusion   iconic 1980s trilogy.everyone    commended  quitting    ahead.
0.8  wheels   starting  come   bit,   old-fashioned western gimmick provides  enough spark. actors,  always,  effortlessly appealing.
1.0 'de volta para o futuro 3' fecha com chave de ouro esta fantastica trilogia (na verdade, um grande filme de 6 horas de duracao).
0.75  manages  recapture  sense  fun  made  first back   future  memorable  enjoyable.
0.625 makes   bows   direction  time-travel complexities,   settles     routine western comedy.
0.8   not_tremendous   not_first movie    thrilling, funny   exciting.
0.75  film feels unique  vibrant     fact  it's  painfully rare dcau title  doesn't revolve around batman, superman,   batman/superman-led justice league.
0.75    apocalyptic fate-of-the-world theatrics, this...[adaptation of]  2011 graphic novel flashpoint  geoff johns  andy kubert...has  emotional core  give purpose   crazy amounts  mayhem.[blu-ray]
0.95 years    may  looked    animated film  took  direct  video comic book movie market  another level  storytelling possibilities.yes, it's  good.
0.3 vantage point   patented representative   year's early mediocrity.vantage point  trailer trash.
0.625    looking  mindless action, it's  not_bad. since   trying   something   that,  can't quite recommend it.
0.2  swears it's  clever yet refuses  trust  audience.
0.5 asks us  believe  terrorists would,  slaughtering countless people, risk  entire plan--and   lives--on...well,  won't say.   vantage point,   ridiculous.
0.3 [vantage point is]  puzzle cut   drunken, three-fingered jigsaw operator  lost   pieces  chewed    others.
0.6   thought 24's perspective  terrorism was, well, limited, get ready  groan.  meat  potatoes  vantage point --  suicide bomb explosions,  bloody fisticuffs  blaring car chases --  indeed awesome,  that's  truly matters f
0.5  inclined  scrutinize  logic  barry levy's screenplay  likely  come away  baffled   farfetched twists  amused   bombastic excesses.
0.7 vantage point takes  pretty high concept, dribbles  bunch  red herrings   it,  makes things go boom, reaping better yields   average tv show.
0.5   wrap  movie around  gimmick,  wrapping better  taut  engaging   gimmick falls flat.
0.8 vantage point   tense  imaginative thriller  reels    longer  goes along,   lose focus   last 15 minutes. final reel misstep   shame,  it's  not_enough  not_ruin   not_good work that's not_come not_before it.
0.6   little  work  could    first-rate thriller along  lines   bourne films,   concept  intriguing   interest  held   significant part   film.
0.8  you're watching  perfectly matched action you're    mystery   probably aren't going    sympathetic   effort involved.
0.625 writer barry levy  added  snap, crackle  pop   would otherwise   routine action film    presented  chronological order.
0.6  curta duracao e o ritmo constantemente frenetico  filme mantem o espectador atento e interessado, mesmo que o objeto de tanta atencao nao faca muito sentido em retrospecto.
0.4 vantage point might sound intriguing  paper  it's  gimmick    lot  substance.
0.4  much  we'd like  see  american president made accountable,  don't not_have  not_see  not_over     again.
0.6  stories  cleverly interwoven,   couple  unexpected twists,   patient viewer  rewarded   doozy   car chase   last reel.
0.333333333333 although mounted   not_little efficiency  director pete travis not_(who not_previously not_made  tv drama-doc 'omagh'),  narrative enterprise actually hides  one-dimensional world view,  civilian casualties mere background set dressing.
0.6  okay thrills  good performances   smarts.  last reel plunge spoils things.
0.75  ripping good yarn
0.75  decent thriller  takes time  get started
0.4  might almost sit   crappy storytelling one  time   see  car chases.   kind car chases  stuntman mike  death proof might  able  appreciate
0.5  bourne films  fundamentally altered  rules... every action thriller     must adapt  risk coming across like  middling, antiquated dinosaur.
0.4 decent actors wasted; impossible, idiotic plot twists;  unimaginative shooting style;  okay  unspectacular bit  action.yep, it's  february movie  right.
0.625    replay  story,    realize   really wasn't   not_much  not_see   not_first place.
0.375 basically, vantage point   don't-ask-and-we-won't-tell movie.   supposed  sit back  ride along without questioning     driven.
0.3  movie    right annoying.
0.7 suspenseful, yes -  it's   far-fetched  matter much.
0.25   know  bill murray felt  groundhog day.
0.3 [...] one would expect events   gradually fleshed    mystery behind  attack  finally revealed,   time   bodacious climax, right?yeah.
0.6 pete travis' rashomon retread reads  like  less funny groundhog day.
0.5 vantage point requires three simultaneous coincidences   ending  work. may   record.
0.625  movie presents  interesting "vantage point."  gimmick makes   above-average thriller.
0.4  calls   suspension   snort-and-chortle reflex.  fails even  that.
0.75   many 'what the?' moments   outrageously absurd ending, vantage point   brisk, entertaining experience.
0.75  didn't not_buy  not_final twist,    still  fast, fun, breezy piece  entertainment.enjoyable way  spend 90 minutes.
0.2  case  haven't  enough fear-mongering   past  years,  schlock takes   slack.
0.8 ...(o)ver-rashomoned   many flashbacks, travis produces   slambang car chase, even though   lead   climax  absurd  words.
0.5 there's  interesting idea here, showing  major political event  various perspectives   finally get   real story. problem    real story  rather contrived.
0.4 vantage point's summed    name;   angles,  looks like  above-average studio thriller,   others  falls   sight fast.
1.0   quite literally   edge   seat     lightning fast ninety minutes.it's  not_just not_merely not_good -- it's nothing not_less  one   not_best pictures   year
0.5 movies used  boast   'torn   headlines.'now, they're torn   electronics catalog. needs james bond's q  you've got best buy?
0.7 sure  movie's multiple viewpoint contrivance    excuse  get   car chase,  it's  good car chase.
0.75 enjoy vantage point   thrills last,  try  ignore  'what  heck?' stretches  credulity   final reels.
0.75  genuine crowd-pleaser overall, brisk  suspenseful%u2014more  less everything  promises  be.
0.5   title, trailer  commercials imply  we'll  carefully piecing together clues   complex assassination attempt  seen  several perspectives,  final product turns     tepid thriller  promises    delivers.
0.5   certain point  sheer can-you-top-this excess takes over, credibility flies   window  there's  reason  not_continue not_paying attention.
0.5 vantage point   thriller   quite  lot   mind.  structure   movie challenges  audience's patience,    wit.
0.75 keep  expectations reasonable.
0.5   visual caffeine   service   story  isn't not_worth not_telling,    frequently resorts   cheap technique  putting  adorable little girl  peril,  cutting away.
0.25  everything  finally revealed,  story vantage point tells  fairly pedestrian,  nothing special  gained    stopping  restarting.
0.8  overplotted, gimmicky presidential-assassination thriller,  interlocking pieces   fit      stay coherent  ratchet   tension.
0.75 director pete travis keeps things grim  gritty  moving.
0.2  gimmick  search    point.
0.375 chugging forward  chundering back,  movie keeps promising  whip  something hellishly complicated,   keeps  movie going   hour   half    not_complicated plot   stingy way  dribbling  information.
0.75  it's  classic, vantage point not_is not_well not_worth  look.
0.5 vantage point   highlights reel   action movie  average  watch    form.
0.6 initially intriguing  energetic,  film ends  demonstrating   good script needs      clever concept  fine direction must    moving things fast.
0.625 hey, it's february,  month  moviegoers    thankful  anything diverting.
0.2  first 15 minutes  vantage point   worst.     sit   seven  times.
0.75  nice, straightforward, good old-fashioned geopolitical conspiracy thriller   pretentions.
0.5  problem  vantage point    rapid-rewind technique keeps interfering   thriller's momentum.
0.375  action/suspense-thriller  hopelessly convoluted  contrived. filmmakers  clearly trying  duplicate  style  feel vastly superior television series 24.
0.75 vantage point makes nice use   heft  dennis quaid, forest whitaker, william hurt  sigourney weaver   story    assassination followed   explosion gets revisited  eight points  view.
0.375 reduces global terrorism   rubik's cube suitable   evening's entertainment.  doesn't not_make  not_vaguely not_ill,   means not_take  thriller   shallow, not_gimmicky "ride"  not_aspires  be.
0.2    work  way past vantage point's goofy casting  places  bland, blank-eyed hurt   white house,   suppose   manage  forgive  rashomon rip-off's  glaring idiosyncrasies,     many.
0.75  filmmakers hook us  reel us   90 breathless minutes.
0.625  not_much   plot  not_be not_revealed without not_giving not_away  not_various surprises  twists [which]are   reason  sit   film.
0.875  exhilarating car chase  closes  movie  alone worth  price  admission...
0.5  matter   not_look  it, vantage point not_is  letdown.
0.69 ...counts   audience  not_thinking   they're seeing,  instead  mesmerized  flash  boom ...this   movie  make  angry,     straw evildoers  not_puts  not_screen.
0.4  starts  strong  quickly becomes  contrived  repetitive    time  finally lumbers   deeply unsatisfying  ludicrously melodramatic finale,  feel like  idiot   wasted  time watching 
0.375 trying, monotonous,   not_anywhere near  not_relevant  clever   imagines   be, vantage point proves     it's easy  rely   gimmick, it's usually   not_best idea  not_trust it.
0.625  forgave  sins  delivering  least  hour  undiluted enjoyment.
0.625  movie  features  intense, action-packed moments,   story  gets overly complicated  borders  spinning   control   becomes  farfetched   end
0.5  view  event  every possible point  view except  logical --  entertaining -- one.
0.5 less would  definitely     case;  viewers squint  eyes hard enough,  might   able  locate  kitchen sink lurking somewhere   background.
0.4 i'm starting  think  '24'  'the bourne identity'  made  nearly impossible    enjoy  average  even slightly  average spy thriller.
0.5  information sorting  gathering required  barry l. levy's screenplay feels like night school  opposed   great night    movies.
0.5  story  could easily (and  effectively)   told   half  time.
0.4 disappointing action flick centers  terrorism.
0.5  assassination thriller  boasts  glossy tourist vistas   airline magazine combined   serious case  instant-replay-itis.
0.625 vantage point offers  modicum  entertainment   requires viewers  react  forcefully   gut   mind.it's viscerally effective  lobotomized.
0.375  bones   good idea   conspiracy thriller lie buried   corpse  vantage point. feels  like  movie   personality disorder.
0.5 offers less entertainment   awareness   nearly every american male role seems like   intended  harrison ford.
0.75  setup   riveting,  suspense  carefully prolonged,   didn't mind   not_unraveled  lunacy near  end.
0.6  problem  vantage point,   least one problem,    depends  much  coincidence. film relies  things breaking  certain way  nearly every plot advancement.
0.25 cool game plan  paper, unfortunately,  execution lacks.further,     not_subject matter    not_play games.
0.75  tight, solid mystery/thriller  keeps  guessing   end.
0.375 ...a marketing hook first   movie ... well, actually, never.
0.375 choppy, point-of-view twisting thriller  never not_rises   gimmickry.
0.4 starts  well   tries  replicate  fast-paced frenzy   bourne ultimatum   improbable car chase.
0.65  competently-made action-thriller  nothing particularly ground-breaking   casually discards  pretense   told  multiple points  view.
0.25 it's mind-numbingly tedious, perhaps   rhythm,  plot, even  seemingly indestructible veteran secret service agent barnes seem lifted wholesale   random episode  24.
0.875 smart escapist thrillers   dying breed    one   good ones.
0.4  stale effort  seems content  find  niche   harmless mediocrity.
0.8 violent, coarse, perverted,  sickly hilarious,   highly recommend    like  entertainment   nasty, demented tip.
0.7  intriguing (and sometimes off-putting) cinematic creation featuring matthew mcconaughey  one   best performances.
0.9 killer joe  america   worst  friedkin  mcconaghey   close   best.
0.6 it's like  cheap, nasty dessert: completely devoid  nutrition, probably  bad  you,  kind  delicious   briefly lasts.
0.8   faint-hearted  kfc kitchen staff  give   miss.
0.8 stage-to-screen adaptations  rarely  primal,  it's   long time since  william friedkin film  felt  vital.
0.875  humor magnifies  horror,  vice versa.like  inflammatory dr.strangelove, we've sewn  seeds,   deserve whatever  reaped  them.
0.7 killer joe  leave many people  shock, confusion,   need   thorough shower   time it's done.
0.625  scene   fried chicken drumstick might cause colonel sanders  repurpose one   famous buckets   barf bag.
1.0 killer joe   white-hot fever dream   film. toxic swill  sex  violence, joe  mordantly funny, tantalizing and, ultimately, shocking.
0.625 matthew mcconaughey gives  intensely wry performance  director william friedkin applies  old-master craftsmanship   brutal, ugly story.
0.95 killer joe   infuriate  impress,    impresses   nothing quite like it. plays   senses  lingers   mind, mcconaughey  brilliant  friedkin finds    best form  years
0.875 resembling yard sculptures   trailer park,  trash becomes art, "killer joe"   picasso signed   branding iron.
0.8 sick  twisted    interesting ways.
0.7 aside  letts scathing one-liners  best reason  see  film  mcconaughey. killer joe   quite brilliant variation  cool villainy.
0.875  unfolds like  prank. freewheeling dangerously  thrillingly  90 minutes,  skips  relief  goes straight   punishment. that:  final, puzzling twist suggests   may  not_have not_been  joke  all.
0.9 may well    fried chicken leg  friedkin's  exorcist   split-pea soup back  1973.
0.5   weren't  not_matthew mcconaughey's not_tightly not_coiled performance,  not_nasty not_white-trash drama "killer joe" wouldn't not_not_be not_not_worth  powder  would not_not_take  not_not_blow   hell.
0.5 ...a clever story ruined   fight  poorly done it's laughable,   unbelievably silly  graphic simulated sex scene   finale.
0.9 'killer joe'   deep-fried, jalapeno-flavored noir  tests audience endurance. dares viewers   not_look   depravity onscreen  not_gently not_nudging viewers  not_revel  it.
0.1 jerry springer re-do
0.8  dark twisted comedy   strong performances making  one    memorable films   year.
0.8  unflinchingly ugly --  downright mesmerizing -- tale  plumbs  depths  human immorality.
0.625 watching "killer joe"   bitter end  like playing  pick 6 lottery  getting three   numbers right. don't not_win anything,   still think you're smarter     idiots.
0.875   either love "killer joe"  run away screaming. absorbed  nc-17 nail bomb  awestruck admiration.
0.8 [friedkin]  retained  touch ...   years later.  matthew mcconaughey,    perfect vehicle  madness.
0.75  film  drowning   much depraved gunk  subtleties  lost. payoff  dandy anyway ...
0.5  end  feeling sorry    actors forced  humiliate themselves, except  mcconaughey, whose portrayal  sadistic, manipulative evil  mesmerizing.
1.0 it's hard   not_watch  not_explosive power punch   movie   not_love not_absolutely every frame.
0.7  little slice  southern gothic     back room doctor ordered   summer  explodey superhero movies.
0.55 killer joe may   great film,  it's   not_particularly not_good one.
0.8  movie  doesn't not_know  "failure  nerve" means.
0.3 vile, evil  brutal, it's  bloody mess that's  saved  matthew mcconaughey's impressively repellent acting.
1.0 "killer joe"  downright hysterical, clever, expertly written,  incredibly unnerving.  easily  career best performance  matthew mcconaughey.
0.65    movie  literally wallows   base  crude story making  itch  run   shower  exiting  theater.
0.75 friedkin creates  twisted work  trailer-park noir   surprises  horrifies,  gives us one  reason  call 2012  year  mcconaughey.
0.625  movie frequently clicks   sendup  over-the-top film-noir storytelling.
0.625  y'all like  comedy   lone star drawl   black  texas tea,    means tuck right  killer joe.
0.75 killer joe,   peppered   number  palpably striking sequences, builds   absolutely enthralling (and purposefully over-the-top) climax that's almost jaw-dropping   audacity...
1.0   immortal words  wayne's world: "you'll laugh, you'll cry, you'll hurl."
0.8 mostly makes  want  go home    shower.
0.7 really entertaining,  dark  twisted.
0.75 killer joe  twisted pulp,   actors chew   bravely, boldly,   varying degrees  success.
0.75 it's  mean   snake.
0.875 friedkin directs;  taste  sadism  never not_been not_personified not_better   mcconaughey's not_unassuming-but-dangerous drawl.
0.75 friedkin's pretty shrewd himself,    teases   humor without indulging letts' immature glibness,    sidesteps bible belt baptism  waterboard us   sewer  selfish human nature.
0.75  gleeful  unapologetic descent  delicious decadence, killer joe  proud      never not_tries  not_be something  isn't.
0.79 friedkin plays  trick  might  mean   wasn't not_so not_fascinating  not_see  not_pull not_off, not_blending not_laugh-out-loud humor  not_absolutely not_repulsive images, not_forcing not_disoriented  unsettled audiences  wind  laughing     disturbed.
1.0  family (dis)member(ed) ...   wink   eye  bloodshot  smirking.
0.8 it's  sort  funny  encompasses  definitions   word    watched,  often  not,  clenched teeth   temptation  cover ones eyes fighting   much stronger temptation  see  happens next.
0.7  76, friedkin still holds  gaze  striking, often ghastly visual images,  despite  fact  mcconaughey's entire wardrobe appears    rented  villains "r" us, killer joe lands blow  blow   psyche.
0.375  action  dialogue find   squalid level  time   climactic scene,  cruel humiliation   central character.
0.625 [t]here   way  not_say  without not_employing  pun --  not_leaves  not_truly not_bad taste.
0.6    muck  mire  human depravity   "killer joe," something magnificent comes:  killer performance  matthew mcconaughey.
0.75    tale  white trash immorality   grand scale,  people   ridiculous  yet dangerous, laughable  cunning,  really stupid ... yet sneaky.
0.5  bone-crunchingly violent film  luridly entertaining moments.   resolution,  sleazy southern gothic nightmare  simply gone   rails.
0.8    arguably matthew mcconaughey's best performance  date, killer joe  easily one    memorable films   year. won't not_soon not_forget it.even   want to.
0.5  interested   sins   guilty   effect   innocent.
0.75 "killer joe"  one hell   movie. left  speechless. can't say  loved it. can't say  hated it.
0.75 ...wears  sleaze like  ratty stole dug    bin   'thrifty.'
0.625 killer joe, packed  miserable stereotypes  miserable things   sense   not_higher purpose, plays like  not_dramatized version   jerry springer show.
0.75 like  deep-fried twinkie   state fair  texas, ''killer joe''  gooey, flavorful  bad  you.dig in.
0.45  ugly, ugly film  leaves  feeling dirty inside, especially   find   entertained  amused   characters       other.
0.0  trials  tribulations   texas family  nobody would want  spend  time with.
0.375    characters here,   drama.it's   county fair sideshow attraction - 100 minutes  shoot  geek.
0.125  sleazy  pointless film  sleazy  pointless people, "killer joe" reminds us   quentin tarantino  isn't easy.
0.65    detriment, william friedkin's splattery, southern gothic return   screen seeks  amuse  well  shake  stir.
0.75   sadistic dallas cop  moonlights   hit man, matthew mcconaughey   fire  killer joe, fierce  ferociously funny.
0.9 one   three best performances  mcconaughey's career.
0.5 lurches  realism  corn-pone absurdism  exploitation-cinema surrealism.
0.2 "killer joe" offers us  sneering image  trailer-park texas,   everyone  stupid  amoral  trashier   cluttered front yards.
0.8  one  not_ever not_accuse william friedkin  not_mellowing  age
0.5  sends  home reeling,  wondering   point   was,    many worthwhile people bothered      first place.
1.0 gazing   abyss  rarely not_felt not_so not_good.
1.0 loud...lurid...and  best film   summer
0.75  thrills  seeing dumb people getting  due  hyper-stylized displays  violence,  yet  never not_feels not_contemptuous  them.
0.8  little  time   little  money might  turned killer joe  something truly great,   might  ruined it, overwhelming  delicate chemistry  surface glitter.we'll never not_know.
0.6  twisted, well acted  quite compelling comedy  errors,   brutal, over-extended finale leaves   sour taste.
0.8  gruesome, greasy bucket-load  uninhibited tastelessness.  mean    nicest possible way.
0.9 matthew mcconaughey steals  show   ferocious, transformative performance worthy  awards attention,  friedkin restores  stature   architect  taut, muscular cinema.
0.8  you've always longed  see  version  double indemnity played   in-bred, under-educated psychopaths,   time  finally come.
0.4 friedkin remains  expert technician   day,  it's difficult  understand  enthusiasm   seemingly juvenile exercise  trailer-trash excess.
0.8  get  effective combination  raw, in-your-face direction - friedkin   "two takes only" rule -   finely honed script.
0.8 it's  joy  see rom-com star mcconaughey slip   role   amoral sociopath   ease.
0.2  different characters' motivations  sucked   vacuum    punctuated  moments  extreme  quite abhorrent violence.
0.4 becomes unintentionally funny   grotesque closing stretch.
0.8  deliriously sleazy black comedy thriller   resolutely adult  tone  content  overflows  wonderful performances, fast-paced thrills  memorable dialogue.
0.6  kind  scuzzball double indemnity.
0.6  gruesome, brutally violent  queasy trailer-park nightmare  deep   heart  texas.
0.6 lovely  see friedkin   mischievous form  mcconaughey finally revealing  dark side.
0.8 killer joe  emphatically   everyone's taste,    among  purest cinematic experiences you'll   year.  also ensure   never, ever look  fried chicken  quite   way again.
0.6  seemingly hopeless spiral  existence ...    depraved glee   filmmaker takes  toying   hapless cast,   latest film   exception    faint-hearted.
0.6 thanks  mcconaughey's oily power  friedkin's unflinching purpose it's  compelling beast.
0.6 like friedkin's last film, bug,   adapted   play  tracy letts,  takes place   similarly cramped  mouldering dwelling.
0.6 friedkin's direction  rough  ready,  letts's tangy writing   star here.
0.7  film's unhinged plot constantly catches us  guard   bizarre twists  turns,     grounded   hapless characters.
0.8 enjoyably pulpy southern-fried thriller   strong script  terrific performances   superb cast, though  occasionally struggles  escape  stage-bound origins.
0.8  dirtiest black comedy you'll see   long time.
0.8 twisted, tense  trashy, it's glorious fun.
0.7  every moment  grotesque violence   several beautifully directed, well written  fearlessly acted moments  counter.killer joe   trashy   times shocking texan tale   sure,  one that's worth watching.
0.9  feels weird  say, 'i liked it,'   know deep down,  places  feel uncomfortable,  loved it.
0.875 mcconaughey's performance   mephistophelean title character  one   ages.
0.7 essentially  filmed play,  mcconaughey's performance   good  ignore.
0.8 william freidkin's film  full-frontal  every sense,  unabashed pulp romp stuffed  ugly acts  primal screams.
0.8  killer joe,  black comedy thriller adapted   play  tracy letts, friedkin seems   recaptured    youthful energy.
0.375 somehow,  can't help  feel vampires deserve better.
0.4 rather  create  innovative style  complement  horror-history hybrid,  employs superhero cliches  hackneyed action scenes   help distract   ineffectiveness   film's scant 3-d effects.
0.5   thought  american civil war   ending slavery, you're    rude surprise.
0.5   tongue-in-cheek action mashup, grahame-smith  bekmambetov have,    part, delivered  entertaining (albeit campy) historical retelling.
0.2  rancid hot pot  over-caffeinated action, choppy editing, self-importance  retarded scripting, lincoln   worst blockbuster  recent memory...
0.5 frankly,   gets kids talking  history again, abraham lincoln: vampire hunter succeeds   lot   films stumble-and even  it's kind   lame duck, there's still  lot  dignity  that.
0.5   get  "abraham lincoln: vampire hunter"   interesting concept    number  structural problems.
0.35 abraham lincoln: vampire hunter doesn't not_even not_come not_close  not_living not_up   fun, not_silly nature   premise. film   dull, humorless, ugly-looking slog.
0.3    preposterous  plots, one would expect "lincoln"   funny,  it's not. takes   seriously   disease,  therein lies  biggest problem   film.
0.6 completely ludicrous  fun.
0.85   film eventually feels  little exhausting, particularly   protracted  impressive finale,  works  well   material possibly could.
0.2 bekmambetov knows  way around supernatural movies  well    doesn't not_seem  not_have  sense  humour not_needed   one.
0.6   important thing  enjoyably trashy, title-says-it-all action films   abraham lincoln: vampire hunter   keep everything moving  fast     huge scale  nobody  care  much   monumentally silly   is.
0.5 uses cues   life   former us president  builds  unwieldy supernatural story  top  it.
0.6 al:vh  easy  dismiss  equally  easy  forget,       well.
0.4 sounds like   pitched   tail-end   particularly cynical, three-day, coke-fuelled marketing strategy session   transformers  boobs   voice:  movie...
0.7  makes abraham lincoln: vampire hunter  enjoyable   extent  abandons  many established rules  not_just  terms  history  genre,  also physics.
0.8    not_knowing what's not_going    action not_gets not_heavy, "abraham lincoln: vampire hunter" not_is not_fairly outstanding.it's downright ridiculous  times  extremely outrageous   core,   unbelievably entertaining  beginning  end.
0.625  great emancipator becomes  pretty great decapitator   ridiculous  entertaining  ultimately exhausting mashup  19th century american history  21st century pop trendiness.
0.7  lot better  i'd expected. itself, that's  not_saying   not_much since  not_was not_prepared    not_be not_pretty bad.
0.5 ...a missed opportunity that's rarely,  ever,  much fun   title might've indicated.
0.4  simply ignoring everything potentially funny  lively, abraham lincoln grinds    characters, turning   empty vessels upon   hang  action sequences.
0.2 no, it's  not_entertainment; not_it's garbage.
0.75 lincoln  bloody alternate history lesson
0.75  there's anything  radical  outrageous    title  concept, it's  focused  committed director timur bekmambetov  writer seth grahame-smith    execution.
0.375 intriguing title   interesting thing  abraham lincoln vampire hunter
0.25 lacking cleverness  imagination,  film merely fuses lincoln's   civil war's historical outlines  horror-, martial arts-  action-movie cliches.
0.5   fantastically warped nature   premise would seem  promise bloody good fun,  film turns     rather dreary, overly serious slog   all-too-familiar elements  modern action  horror genres
0.625  good effects,  takes  potentially amusing premise way  seriously.
0.4  one needed    sense  humor.
0.5 mixing vampires  abraham lincoln never not_works   action movie.
0.75  movie works   story outside  vampire zone sweet spot  played straight    heart.
0.5 even   looking  crazy fun,  think they'll  disappointed   serious,   much  lincoln's life  actually included   mashup.
0.26 [it] states  moronic what-if  serves   central conceit right   title,  even   unlikely  prepare    turgid mess   delivers.
0.375 ...  monotonous, knuckle-headed fusion  bram stoker's 'dracula'  john ford's 'young mr.lincoln' ...  action   stultifying  suspenseful,  cartoonish  cathartic.
0.4 ridiculous  revisionist, redeemed   bekmambetov's inventive, r-rated action sequences, particularly  cgi horse stampede.
0.7   outrageous premise  turning honest abe   slayer   undead, one would expect  see  president snuffing  vamps  astounding ways.  end,   pure, thrill-ride entertainment,  movie certainly delivers.
0.5  not_nearly not_as not_much fun   sounds.
0.6    going  re-imagine  16th president   united states   vampire hunter, go big  go home."abraham lincoln, vampire hunter"  chosen  former.
0.1 reminds    star wars prequels... vampire powers  limitations seem  work  lot like  jedi...it depends  what's convenient   plot   given moment.
0.375  lincoln,  portrayed  benjamin walker,   stiff   sculpture honoring    memorial  washington, d.c.walker fails  instill  vitality  zest   lincoln. abe  one dimensional  humorless.
0.625  movie may  not_totally not_succeed    not_wants  not_do,  neither   not_be not_dismissed.
0.5   see abraham lincoln: vampire hunter  expect brilliant filmmaking, cogent storytelling   serious examination  american history, you're  idiot.
0.8  played  walker, abe   19th century bruce wayne  clark kent,  mild demeanor  mask   man  strength.
0.7  course it's ridiculous  tasteless  grotesque.it's abraham lincoln, vampire hunter.
0.4 vampire hunter  appeal  people  want  see graphic deaths   bit  neck-nibbling,  it's  disjointed action adventure   total no-hoper   film   historical significance.
0.5  disconnect  intention  final product   head scratcher.
0.3  execution  neither not_serious  jokey enough  make  movie palatable -  near impossible result   movie   title.
0.8 it's crazier   antebellum bedbug,  abraham lincoln, vampire hunter  one  summer 2012's definite sleepers.
0.2  great emancipator   great decapitator makes    much b-movie schlock.
0.7  upside:  vampires really suck   movie doesn't.
0.25  b movie treated like   movie  mostly ends    zzzzzzzzzz movie.
0.375  film   campy fun,   bekmambetov's unsteady hands,  feels laboured  unsatisfying.
0.7 it's sad  say,    summer awash  sequels  reboots,  movie    effective  original   rare treat,  matter  not_many history teachers  not_pushes  not_early retirement.
0.5  goes  particular nosfera-tour?sadly,  new-fang-led premise gives great visuals,  takes   seriously,  don't not_get  fun   title promises.
0.4 it's rather  shame  yawning voids occupy  places   usually expect  find characters.
0.72   wouldn't not_expect not_is   film  abraham lincoln not_uses  not_silver-tipped axe  not_chop  vampires head  not_be not_played straight.well,  straight   action film featuring  civil war jam packed  vampires  be.
0.625 there's  conceptual flaw here:  actual details  lincoln's life   fascinating, filled   drama,  there's  need  not_make   vampire hunter  all.
0.75   movie  promises    little   abraham lincoln  vampire hunting,  mr.walker deliver  performance  exceeds  expectations  --   small, ironic degree -- liberating.
0.8  abraham lincoln: vampire hunter  great bad movie   bad great movie?
0.65  you're even remotely considering buying  ticket  see abraham lincoln: vampire hunter,  you're  prime candidate  enjoy it.
0.6 works best  bekmambetov  let   leash,  goes way   top.worth seeing  long   go    right frame  mind.
0.4  grave tone makes  stiff  leaden,  digi-saturated look   turn-off.damnable  disordered.
0.5 it's sort  like   special slavery-themed episode  aqua teen hunger force.
0.5  relies solely   gimmick  it's funny    ex-president using  silver-coated axe  fight mythical creatures.there's nothing else there.
0.2 "abraham lincoln: vampire hunter"  essentially   expensive troma movie ever made, lacking  quiet dignity, cohesive plotting   shot   flipping car
0.37 reimagining abraham lincoln   forefather  buffy  vampire slayer   rather nifty idea.unfortunately, abraham lincoln: vampire hunter, doesn't not_fully not_sink  teeth   fun premise.
0.375  trouble   so-called high-concept film    often  concept   best thing     actual movie essentially  series  rather rote, progressively  tiresome variations   premise.
0.6  result   movie  seems   service   premise    good story. hey, it's different.
0.0 don't not_let  not_stupid title not_dissuade   not_seeing "abraham lincoln: not_vampire hunter."let  stupid plot,  stupid history,  stupid action scenes,  stupid trivializing  slavery . . .
0.6   enough vamps  decapitated  keep  interested  isn't  not_gloriously not_silly   title.
0.6    part abraham lincoln: vampire hunter  loud, fast  crunchy -   suspect it's going  slay audiences   box office.
0.625  terribly silly   lot  fun.
0.75  insanely absurd fun mash   horror  history  manages   simultaneously brilliant  ridiculous.
0.625  almost works,   script isn't not_realized not_enough  not_be not_fully satisfying.  looks cool  dandy,  it's cold blooded.
0.5 apart  [two action] scenes   initial setup, abraham lincoln: vampire hunter becomes repetitive.
0.8  ever    "either you're   out" movie  2012, it's definitely  one   you're in,   might    satisfyingly guilty pleasure   year.
0.1   not_sound like  stick   mud,  abraham lincoln   great  noble man.  deserves better  this.
0.4  movie  even sillier   thought  would be. talk  shark-jumping, fridge-nuking.   new one  you, horse leaping!  happens, that's   goes   rails  begins it's descent  movie hell
0.5 starting well  culminating   lackluster second half,   far  streamlined  spotty  satisfy  anything    pulpy slice  summer movie inconsequence.
0.4  movie  made steven spielberg's life easier   lincoln biopic coming   december wil definitely   better   two films. could   fun,  never not_settles    not_wants  not_be  ultimately fails.
0.4   hokum   grand scale, though it's emotionally cold  gets tiresomely repetitive,  scores  vampires baring  fangs  decapitation.
0.5  result   film  feels  like  ridiculous  smith wild wild west  less like bekmambetov's clever night watch.
0.0 [bekmambetov's] name   credits  fair warning; shame     not_heeding it.
0.75 walker   tall, lean guy   big hat   swing  ax. else   said?
0.4 it's  every day  not_see  movie  ask yourself, "why   thing even exist?"
0.625 despite  factual dismemberment   movie's namesake, hunter bristles  summer action fodder.honest.
0.8 rare   film  silly that's also  quietly clever.
0.25    worst thing  happen  abe lincoln   theater since  attended "our american cousin."
0.4 given  subject matter,  exercise  delicacy  restraint  unlikely,  it's  bad   film's concept  way  entertaining    ended  on-screen.
0.4 "abraham lincoln: vampire hunter"    smashing title it's  bad someone   spoil things  making  movie  go  it.
0.6  mileage,    movie crammed  unintentional laughter, may vary,    performances   spectacular fight choreography  ought  keep anyone's interest.
0.35  say  it's  exercise  style  substance  perhaps  overstatement,    suggests there's  substance   all.
0.625   title like this, don't not_expect  pbs documentary.
0.6 bekmambetov directs  gusto,   forthright absurdity   story, combined   weirdly heartfelt self-belief  winning.
0.2  insipid mashup  history lesson  monster flick takes  semi-seriously,   truly deadly.
0.8 it's exciting, witty   well-cast   memorable set-pieces   tight, suspenseful plot.
0.375  acrobatic repetition bores  breathless.spare benjamin walker,  deserves  go   better things.  movie deserves  stake   heart.
0.7 abraham lincoln: vampire hunter  heart  spare,   occasional silvered bayonet  run  through.
0.625  filmmakers would render  "road warrior"-style finale   little wink  nudge,  bekmambetov chooses  stare   material. straddles  civil war tale  chancellorsville  cartoon land.
0.875 "abraham lincoln: vampire hunter"   blast,  best action movie   summer.
0.2  constitutes  moral sin,    not_outright not_moral crime,  commits  grave insult  history.
0.4  problem  movies based   single joke    single joke  rarely not_funny enough  not_sustain  not_running time   feature-length film.  "abraham lincoln: vampire hunter,"  whole joke    title.
0.625 timor bekmambetov doesn't need  not_make  material not_overtly not_wink   audience   conceit not_is  not_enough   not_obvious dim-bulb joke.
0.625  concept  abraham lincoln: vampire hunter  worthy   good chuckle  two,   execution proves  sometimes  clever title   not_beget  production  not_equal value.
0.25 it's  sin  entertainment.
0.4  3d dust-motes  train-engine sparks    tempting things  look at, something  failed.
0.6  strange mash-up  doesn't not_entirely work  offers enough entertainment value   never not_feels like  not_complete waste  time either.
0.0    best title   year   almost certainly   worst movie.
0.6   character development & screenplay   complete mess, alvh,  times,   incredibly interesting movie [with]  brilliant cgi work & incredible choreography..
0.5 there's  not_getting around  fact   not_is  not_straight-faced drama  not_feels like   not_be  not_satirical comedy/adventure.  lincoln  observed,  movie divided   cannot stand.
0.375 "history prefers legends  men," abe narrates   diary.writer, director  star  conspired  give us none   not_above - not_not  history, not_not  not_compelling not_legend,  certainly  not_lincoln  man.
0.4   bekmambetov's action sequences  spectacular   would expect,    also wholly lacking   sense  peril  jeopardy.
0.5 it's  not_nearly  not_snappy  campy    be-though  self-seriousness    kind  entertainment.
0.5  sounds fun.it's  little fun.  while. bekmanbetov shoots every killing spree like  addled gamer, working  slow-down-speed-up kill-shot cliche like  maniac.
0.25 enormous   scope  colossal   stupidity.
0.4  giddy fun implied   preposterous moniker  missing   almost entirely humourless affair.
0.25    end?franklin d. roosevelt: phone sex operator?rosa parks: breakdance champion?it's much  fun  come    idiotic concepts   watch them.
0.375 walker's face  soft, bland, unremarkable. acting, likewise.
0.75   entertaining movie   remotely expected.
0.4  adaptation   textbook would  least    educational.
0.375  ideally might   playful  knowing  instead uptight  dreary,   visual scheme that's  fake  cartoony,  depletes  film   sense  danger.
0.5 "abraham lincoln: vampire hunter,"  boasts one   best film titles ever,  grazes  target.
0.4 essentially  lot  balls.
0.8  premise may  pretty ridiculous,   movie surprises  actually making sense.
0.4  appallingly self-serious abraham lincoln: vampire hunter  stylised  death  lacks  subversion needed  support  inspired premise.
0.8 move over, twilight.   vamp flick  teeth.
0.4 arrive two hours late  bekmambetov's overcooked noise generator  you'll   fantastic night.
0.55 abraham lincoln: vampire hunter's heart may    right place --   film  makes people interested  reading    real lincoln must  commended --  overall  film is, ironically, bloodless.
0.2  amateur moviemaker certainly doesn't not_need  not_be hitchcock  not_make  fun movie,    certainly aim higher    next bert i. gordon.
0.2 one   worst movies i've ever seen --    not_worst movie not_ever made.
0.625  flaws aren't fatal. beauty  brilliance  might  been, don't not_preclude  quality  bravery  exist   screen.
0.2  house   spirits  like gone   wind   fun  excitement replaced  lofty. that's left   wind.
0.5    accomplished director take  great novel,  best actors working   finest technicians available  make  film so... bland?it's  puzzlement.
0.25  isn't not_just  not_bad movie -- not_it's not_hugely, grandiosely, not_pompously bad.
0.3 inert   opening moments   too-long-delayed close,  lackluster production   example  international filmmaking   least attractive,   misstep   careers  pretty much everyone involved.
0.25  story,   best-selling novel  isabel allende,  purely incidental   unintentionally hysterical stylings   potential camp cult film.it's truly awful,  one shouldn't miss    world.
0.4 given  talents involved,  film's hesitations  style  consistent failure  really move must  counted   major disappointment.
0.4 sterling cast,   thoroughly mundane movie
0.6   take daring chances   book  could  not_have not_been not_adapted not_otherwise, not_using not_extraordinary actors  not_rise   not_occasional lapses. lack  fidelity  often offset  intelligence   subtler kind.
0.7 ultimately,  house   spirits blends enough melodrama  magic realism  personal conflict framed  political terms  keep virtually  audience happily absorbed.
0.5    characters   right names,    necessary events occur,  indeed   best local actors   engaged.  soul   mislaid.
0.3 everything   densely compressed  without resonance,   house   spirits blasts  six decades without leaving  emotion   wake.
0.75 bille august  done  fine job  isable allende's tale, crafting  captivating motion picture,  it's hard   not_recognize  flaws,  wonder   lost potential.
0.2 you're better  reading  cliff's notes.
0.625 marceau  bean   chemistry,  not_is not_essential   film like this.
0.4  version manages      pretentious  anaemic yet.
0.5 like  opening, leo tolstoy's anna karenina  half-successful.
0.375 bloodless  shallow adaptation.
0.5  copy   paperback book  cost   much   movie ticket,   provide   lasting  worthwhile investment.
0.8 sumptuous cinematography, glorious sets  costumes dominate throughout  film.
0.6 provided    burning interest  pretty visuals  less regard   whys  wherefores  human behavior,  latest adaptation  tolstoy's classic   pleasant watch.
0.75  wacky, high-energy satire   music business.
0.6 silly fun.
0.625 tapeheads plays    kind  off-kilter energy  repo man has,  lacks  complete abandon   former.
0.6  amiable screenplay  mr.fishman  peter mccarthy  often funny,  never not_worse  silly.
0.375    elements   lifted   shelf  exhausted cliches, given  quick dusting,  plugged directly   movie.
0.75 cassavetes' film  pure hollywood fiction  sensationalism mixed   sense  reality,  hell  enjoyed   great deal...
0.3  lackluster teenage true-crime tale.
0.6  originality lies   fact   depicts white middle-class kids   loose, calling  women bitches  listening endlessly  violent, misogynist  homophobic black rap.
0.6 nick cassavetes' film combines  aimless ramble  juvenile depravity   affluent suburbs  la   quite disturbing evocation   true-life murder   adolescent boy  1999.
0.7 it's beverly hills 90210  crystal meth   gang  posh potheads lose  plot   kidnapping goes wrong.
0.8  movie may lose  way   last 15 minutes  everything leading    point  gripping, edge-of-your-seat stuff.
0.6 lengthy  often off-hot topic,   still  gripping saga  stand-out turns  timberlake, hirsch  kid-in-the-spotlight yelchin.
0.4 overall though, it's  messy, superficial affair:  lacks focus, shifts uneasily  tone,  shoehorns  star names (sharon stone, bruce willis)  little effect.
0.8 true, alpha dog   film   manners.   great nerve.what's truly impressive    splintered story  buried  individual performances.
0.6 worth seeing  stone's grotesque bow   great youthful performances. it's  not_half  not_gritty   not_thinks  is.
0.6  suffers  add,  there's  terrific stuff  here.leaving 15 minutes   end  saving   lumbering coda may improve enjoyment.
0.8 emotionally engaging, impressively directed  frequently tense drama  strong performances   terrific ensemble cast.
0.6 cassavetes uses  wide arsenal  flashy techniques...but  stylistic fourishes   committed performances cannot disguise  certain emptiness     tragedy.
0.0  worst movie   year.
0.7  little long  pushy,   well-played   times utterly harrowing
0.2 even though   less  two weeks   new year,    film   already  strong contender   title  worst film  2007.
0.8  movie   fire. edgy  startling film, definitely starts  2007 movie year    bang!
0.7  won't run   front   movie pack    bite.
0.625   best,  film offers  pointed critique   youth culture  views someone like jesse james hollywood   person  emulate.
0.75 alpha dog  good filmmaking.
0.625 cassavetes' script buries  lot  character  thematic ambitions   facts   case.
0.7 timberlake runs away   movie, earning retribution   straight-to-video disaster  edison force.
0.2 despite  rather surprisingly good acting      unlikely  cast members,  film's directing  editing style ultimately ruin alpha dog.
0.125   overacting   white boyz   hood  nothing compared   final speech  sharon stone,  alpha  omega  bad hollywood actresses.
0.5 sharon stone's teary monologue near  end   film might   effective   weren't not_buried inside  not_fat suit  not_makes  not_look like not_jiminy not_glick.
1.0    fact  not_bad performances   picture. events depicted  often ugly  sometimes repulsive,  cassavetes never not_flinches  not_depicting  not_fully
0.5 timberlake   breakout performance here, proving  he's   not_pretty boy   not_teen pop idol group.
0.375 it's like  actor's workshop   community college   instructor keeps screaming "emote!emote!"   students.
0.95 outstanding work   young ensemble.ben foster steals  show     top performance   a**kicking, always-in-trouble, speedfreak.
0.5 cassavetes starts  lose  plot   precise moment  starts keeping exact track  it.
0.75   areas, cassavetes's instincts  spot-on, particularly   comes  casting timberlake   turns      important role   film. manages    reprehensible  deeply charismatic,  winds  stealing  picture.
0.5 alpha dog,  tale   group  drug-fueled teenagers,  gritty   point  painful abrasion.
0.5  uneven   film is,   strong stomachs  find  worth sticking with.
0.25     done  overdone,  regurgitated,  late-night tv  what-else-is-new-in-hell.
0.875 ultimately alpha dog   successful   teen gangster movie,  kind  cross  goodfellas   o.c.   swiftly paced  extremely compelling.
0.6 [writer/director cassavetes] never masters  tone  lands  many unintentional laughs  intentional ones.  still manages,  occasion,  chill    bone.
0.375 cassavetes sends us   slow death march, following  bland, drugged-out  overly tattooed characters  one beer-bong party   next.
0.5 alpha dog may    larry clark's territory,  even   tarantino's markings. it's still  mutt.  matter  not_much  not_marks  territory,  not_never not_finds  not_own way home.
0.625 irresponsible, uncommercial  surprisingly watchable.
0.5  would  thought   real-life tale  sex, drugs  murder could   instantly forgettable?
0.75  frightening, tangled tapestry  youth   worst.
0.5  successful   unlikely casting  timberlake turns   be,   cassavetes'  choices  disastrous.
0.75 whatever  observed   true-life figures  roles  based on, [writer/director nick] cassavetes sure knew   apply   one nasty  exhilarating work  art.
0.7 although  filmmaker, nick cassavetes, doesn't not_seem  not_be not_trying  not_provide  whys  wherefores   case,   created  unmistakable (if uneven) indictment   lifestyle.
0.125 recovering   harlequin bathos   notebook, writer-director nick cassavetes directs  bogus-homeboy scenario  though  street cred depended  it.
0.75 alpha dog   commanding ensemble piece.
0.5  alpha dog   cautionary tale,   often revels    bad-boy attitude.
0.5  probably isn't  not_single character  alpha dog  would not_consider not_likable  sympathetic. yet,  film almost works  spite  that.almost.
0.0  truly doubt hollywood  produce anything  year  bottoms alpha dog  offensively bad filmmaking.
0.75  movie's biggest surprise  timberlake,  finds  heart  soul   not-so-tough frankie  makes   film's  complete character.
0.25    unappetizing film  2007 really arrived  12 days   new year?alpha dog  face contenders   title,   sets  bar high.
0.5  aren't  psychologically exploded youths  rebel without  cause,  even  outsiders.they're characters   long, violent, unbleeped episode  mtv's cribs.
0.8 cassavetes   shows   brimming  talent   psychologically violent film   involving despite  inevitable outcome.
0.25  justin timberlake   best thing   film,  know you're  trouble.
0.625 it's   killing   not_chinese bookie,   final section chucks freedom  favor  formula,    moments  genuinely kooky energy.
0.75 alpha dog   tragedy born  stupidity  weaned  depravity.
0.625 week-old weed smoke practically wafts   screen   film that's  engaging  it's handed   justin timberlake's excellent performance.   thinks it's delivering gut-punches, it's  often feigning  caricatures.
0.6  almost hate  say it,  [timberlake] might  reason enough  watch this.
0.87 ...meant   cautionary tale,   could  taken   another tabloid exploitation.
0.75 cassavetes captures  atmosphere  decadent disdain extremely well.. often unpleasant  even repellent, (but)  acting  consistently sturdy.
0.75 alpha dog   people acting  impulse  slowly making things worse  worse.
0.75  well-researched model   true-crime genre...[and] close cinematic relative  larry clark's bully.
0.2  minefield  stupidity  degradation --     not_good way.
0.5 sporadically intriguing  ultimately ineffective...
0.75 ...cassavetes  crafted  film   hold  interest   end.
0.25 ben foster becomes cartoonish instead  scary. feels like   channeling pauly shore   al pacino impression.
0.4 grade-c socal exploitation.
0.75 alpha dog  almost  sociological study   youthful culture awash  freedom  steeped  violence, drugs, casual sex  offensive language. also shines  light  parents   abdicated  positions  guidance  discipline.
0.4 calls   explanation  less posturing.
0.4  incessant reminders   outcome, along   liberal use  split screen, serve   create  disconnect  what's on-screen.
0.6 alpha dog  much   entertainment value  get  watching monkeys fling scat  one another   zoo  reading  latest issue  star magazine.
0.625 there's  voyeurism going  here,  less insight   certain culture (the young   wasted),   filmmakers would probably admit to,   performances  scarily real,   outcome, well,   scary.
0.5 among  many movies   california drug scene  lowlife, youthful wannabe thugs, alpha dog  far   leader   pack.
0.75 'this'll    tomorrow,'  big dog says   prey  one point.alpha dog  full  good actors, young  old, making     deceptively simple lines.
0.75 there's truth   movie's point   you're born  protective gloves on,  might  not_notice  not_you're playing  fire.
0.5  film  way   tits  ass  drugs  guns  california muscle cars  busting  house parties  kung fu     deep characterization   epic scale  scarface.
0.5 alpha dog isn't  not_total wash,    unfocused, overstuffed  routine.
0.625 cassavetes coaxes persuasive performances  justin timberlake  anton yelchin   flashy re-creation   1999 kidnapping-murder  cushy southern california,  overdoes  seamy side  suburbia angle.
0.875 alpha dog operates without outrage --    behavior   people   movie isn't horrifying    movie knows   much  late  save  bouncing, happy kids  glimpsed   opening seconds.
0.5 misses  opportunity    smart, investigative crime drama ...  frivolous  shallow affair  partying teens.
0.5 alpha dog, like    cast,  posing.
0.75 alpha dog may   crass exploitation   earnest attempt  laying   facts   crime,  it's exciting  watchable  anyone willing  romp   mud  two hours.
0.75 director nick cassavetes   commended   unflinching manner    tells  story --  packs  punch, although  lingers  long   truly unsettling.
0.4  abusive, shallow, sleazy gangsta film that,  best,   cautionary morality tale.
0.8 tension  high emotional level   players   style  cassavetes' docudrama and,    part,  works toward keeping  fascinated   truly singular case   annals  drug crime.
0.5 timberlake walks    movie. bad it's  not_worth stealing.
0.375 pot may impair  decision-making,   speed  drive  man  drop trou  crap  another's living room floor.
0.75  starts   another seeming teenboy-targeted flick celebrating would-be gangbangers becomes   interesting docudrama   kidnapping turned tragic  nick cassavetes's alpha dog.
0.75 ...it's impossible   not_get  kick   not_watching [noah] not_wyle not_kill  man not_using  not_silenced pistol.
0.7 worth watching     half-dozen familiar faces    scenes  ratchet   intensity quite serviceably.
0.8 mehra's bafta-nominated attempt  combine political drama  traditional entertainment remains entirely compelling.
0.5  simple-minded presentation ultimately makes  ring hollow.
1.0 accomplished  universally appealing,    way bollywood films   made.
0.9  performances  fantastic,    ensemble  compliment   beautifully.
0.75  you've seen  share  teenagers getting sliced  diced    boondocks, chances  you'll  tickled pink   tale   couple  good-natured bumpkins   mistaken  serial murderers.
0.8 tucker  dale vs evil  deliciously fun satire -- and,    blood   spilt, offers  interesting riff   line  hero  horror villain.
0.875 ...  far-fetched  bloody fun film  doesn't talk    target audience not_so not_much   not_celebrates fans   genre.
0.7  doubt  anyone  isn't not_well not_familiar  not_slasher movie tropes  not_completely not_understand   jokes...     least get  couple laughs   it.
0.5   time  action-packed, thoroughly tedious climax rolls around, tucker  dale vs. evil  established    missed opportunity  disappointingly epic proportions...
0.49  goofy, over-the-top tale  college students   camping trip warring  two local west virginia hillbillies lacks  core identity.
0.75 beginning psychologists take note - hillbillies  college kids may kill  other,   greatest assets  maintaining  peace,   sides,  hot coeds.
0.75 film fans  believe there's  way  could not_ever not_cheer  rednecks (a lifetime  deliverance   texas chain saw massacre      person)  sheepishly smirk   find  rooting   rubes holding center stage here.
0.8 clever horror/comedy hybrid   kind  sam raimi used  make    many  tried  produce  recent years   fallen remarkably flat.there's nothing flat   clever genre flick.  right audience, it's pretty great.
0.625  final acts  tucker  dale vs evil find  movie falling   trap  using   conventions ...   jovially  brutally skewers prior.
0.75 students   little movie glossary may find  funny  carefully "tucker  dale" works  way  upended cliches.
0.75 one    enjoyable horror-comedies  come along since  original scream.
0.8  mordant comedy  errors  juggles  cliches   genre   buoyant impudence. blood. whole lot  blood.
0.87 gently subversive  disarmingly good-natured ...
0.7  it's  not_quite  home run, not_there's  lot  not_enjoy  tucker & dale vs. evil.it's got  heart   right place,  hey, it's  nice  root   hillbillies     scenario!
0.8    first moment  understand  tucker & dale vs. evil  going,  smiling starts
0.7   one   rare genre comedies  near-perfectly balances  blend  grue, guffaws,  gag reflexes.
0.83 it's  easy crowd pleaser   humor, heart  guts.
0.8  movie takes  idea  runs   way  it, allowing audiences  catch     pace.
0.75 there's even  message    body parts: people  individuals,  not_just not_easy not_regional stereotypes.
0.25 essentially  student film offering nothing  absurdly contrived coincidence.
0.875  see  script   underexposed actors   lucky  find  other.
0.625 it's   not_clever as, not_say, "shaun   not_dead,"  it's good   laughs.
0.78 uses  reversal   standard roles  rural horror  fantastic comedic effect.
0.75  thrives  tucker  dale's winning personalities,   chemistry  evident   shrewd coupling  tudyk  labine, veteran performers  rarely not_enjoy not_top billing  make     here.
0.8  droll sendup   killer-in-the-swamp genre  gets funnier   rolls along.
0.75 relying mostly   single gimmick,  slasher comedy presents  high degree  difficulty    director  actors. earnest efforts keep  repetition  becoming ponderous.
0.75 it's fast, it's funny,   works.
0.5  things   annoying   movie  doesn't stick   not_over-the-top convictions.
0.7  farce  misunderstanding first, body-count nightmare second   nearly  times  refreshingly upending horror-comedy bromance.
0.6  hillbilly ren & stimpy
0.75 hillbillies   world unite!
0.6  you're seeing    midnight movie it's destined  best  experienced as,  could safely drift    45-minute mark...
0.75 tucker & dale vs. evil   canadian-made horror spoof  delivers  comedy  gross-out thrills.
0.8   subversion   well-worn "hillbilly horror" genre may   one-note gag,  note  played pretty durn well. clever, bloody,  unexpectedly sweet romp.
0.7 it's  sometimes-hilarious send-up  slasher movies  buries  surprising amount  sweetness  buckets  gore.
0.5  allegory   times,   belabored message  tolerance punctuated  impalings   grisly deaths.
0.2 it's neither not_particularly not_funny   not_desperate not_rural not_dumbness,    much   genre piss-take.
0.7 ... deft/daft mix  authentic feeling  sharp parody, belly laughs  visceral dread, makes tucker & dale vs. evil  keeper...
0.375 "evil" fails  triumph.utterly.
0.625  subversion   texas chainsaw massacre  wrong turn tropes  reasonably clever  delivered  requisite tongue  cheek.
0.6  neat reversal   kids-in-the-wood genre that's genuinely funny -  quite bloody   turns out.
0.625 make  mistake, "tucker & dale vs. evil"   total lark, yet it's also  clever.real thought  ingenuity  brought   making,   shows.
0.8    single-joke movies  plot runs   steam,  it's still  fun  memorable ride.
0.8 topsy-turvy hoot delivering  grim  confident fiasco full  clever contradictions   couple  likeable champions   hour  tucker  dale
0.6 it's  good joke,  one  inevitably flags  90 minutes.
0.8 smartly directed, brilliantly written  featuring  pair  terrific comic performances   two leads,    thoroughly enjoyable comedy-horror that's laugh-out-loud funny  start  finish.
0.6 tucker & dale vs evil feels    knows exactly   wants   -  throwaway friday night horror film  enough laughs  balance  gore.
0.8  instant cult smash, get tucker & dale facing   wolfman, bubba hotep  alien (or predator) immediately.
0.8 genuinely funny. life lesson  never not_prejudging  man not_just  he's not_skinning  not_squirrel.
0.6 genre staples  stereotypes  slain   convention  wreak revenge;  it'd sure  sweet  follow  loveable lugs  another misadventure.
0.5 despite  crowd-pleasing nature, tucker & dale remains overly broad  one-note throughout
0.6 tucker  dale vs evil, much like  titular characters,  daft  doesn't not_much care  not_subtlety,  smart horror fans  laugh  way   well-acted, subversive horror-comedy.
0.6  razor-sharp homage fueled   clever script  hilarious performances   stars.
0.7  way    average serving  laughs  loud,  even      laughs  go   on,  hurt  gut.
0.6 tucker  dale isn't  spoof   genre it's not_parodying (in  case, not_hillbilly not_slasher movies like not_wrong turn),  rather  razor-sharp homage fueled   clever script  hilarious performances   stars.
0.85 surprise,  works.
0.8 there's nothing wrong   one-joke horror/comedy -- provided  keep  joke spinning  90 minutes. flick (somehow) does.
0.8 eli craig's feature debut celebrates genre conventions  turning  traditional view  horror-movie heroes  villains upside down.
0.8 great hillbilly horror comedy!
0.89 ...a smart  entertaining movie   fairly  described  fun.
0.75 vidal   last great roman senator, mourning  republic   gazed   corrupt empire."whenever  want  know   united states   to,"  said, "i look    black heart."
0.625 asked   film's conclusion   expects  legacy  be,  replies, "i couldn't care less," ornery   last.viewers  encounter    first time   film   doubt not_share  sentiment.
0.75  watch   eyes  vidal goes   impossibly handsome young man   broken-down old one,  age  nothing   mood.
0.875 remarkably enjoyable, even joyous,  film chronicles vidal's life   privileged beginnings,  years     country's  elite prep schools,   shocking decision  join  army instead  attend college.
0.5   especially odd, given  movie's subtitle,  "gore vidal" takes  long  get around  explaining  roots  vidal's famous cynicism   country's politics.
0.4 vidal proves  great one  carving  sacred cows -  founders, lincoln, kennedy,  new york times,   occasion,   holy bovine   self.
1.0  gadfly speaks
0.75    great job  collecting vidal's wildean aphorisms  class, democracy  liberty.
0.6 mostly   already fascinated  vidal's colorful life.
0.625  unbalanced appraisal  vidal's life  work  nicholas wrathall's documentary diminishes  effect   writer's engaging dissension  american political policy.
0.6 fabulous profile   american author/commentator/troublemaker, filmed shortly   death  2012.
0.6 it's easy  believe  friends  attest  vidal remained shy  vulnerable  heart. perhaps  wasn't  not_bad thing,   not_helped not_ensure   not_carnivorous elegance not_remained not_wedded   not_underlying sense  not_decency.
0.75  film   flavour    inspire   dust off,   new generation  seek  vidal's work.
0.625  hardly  not_balanced look,  not_documentary's not_selective memory  not_be forgiven.
0.6 'united states  amnesia' comes   not_bury not_vidal   praise  right   rafters
0.7 ...as much   admires vidal's last-lion status,  film never not_bows   not_complete obeisance.
0.9 wrathall's considered, thorough  thoroughly entertaining film gives  not_just  sense   man  also  importance   world  iconoclasts like him.
0.8   chilly tale   young woman striving  escape  family   claustrophobic small town,  succeeds    merits.
0.5  animals dream   cold  understated scandinavian werewolf movie  doesn't not_quite not_stick  landing.
0.9 director jonas alexander arnby  made another excellent contribution  denmark's soft parade  horror.
0.8  stark  strangely mesmerising take  contemporary silent cinema...  anyone interested   language  filmmaking itself,  tribe   movie  demands   seen
0.375  film   interested  performance  symbolism    meaning   characters' words   substitutive gestures.
0.8  can't stop thinking  it.
1.0  sad, shocking  undeniably harrowing dramatic reflection  ukraine   searing truthful lens   stylistic documentary treatment (at times similar    austrian auteur ulrich seidl).
0.95  piece de resistance   taboo subject  unfolds   elaborate single take.   harrowing  would  applauded   would  not_have not_been not_completely not_inappropriate   not_subject matter  not_do so.
0.875  tribe   far   hard-hitting  vivid work   [cannes film] festival.
0.75 stephane lafleur denies nicole  angsty treatments given similar characters  films like  graduate  frances ha  refusing  saturate  film   undergirding sense  charm.
0.75  night scenes  particularly resonant, mixing humour, suspense  textured visuals.   kind  film dream    feel reluctant  wake.
0.75 tu dors nicole accurately recreates  feeling  youth   summer seemed like  would last forever.  french say, it's tres drole.
0.8 lafleur counters  lackadaisical narrative  direction, editing  sound cues   playful  precise, mysterious  potent, making every note   exceptionally well-made film something  savour.
0.9 it's hard  explain     adored tu dors nicole.can't   take  word  it?
0.8 beautifully understated  grumpy   special 20-something kind  way
0.8  taken basic training  ft jackson, sc  film   lot  memories  me.plus penny marshall autographed  "league   own" poster     premiere.
0.6 okay "heartwarming" drama.tries  hard,  mostly works.
0.4  colossal mess,       not_dispiriting   remakes  not_classic horror  not_are not_just not_empty, not_shallow exercises  genre mechanics.
0.0  setup   payoff not_makes   not_dull film.
0.1 neither horror,  comedy.it's barely even  movie...
0.5 black christmas works best   campy deconstruction   genre      horror film.
0.7  reimagining showcases  encyclopaedic relish   every slasher convention  variation   evolved   last thirty   years since  original black christmas screened.
0.125 shockingly awful  every way imaginable...
0.4  fans  dig  brief-yet-nasty fx work,  they'll   slog   pretty tiresome movie   get  hands   nuggets.
0.4 full review  greek
0.25 glen morgan's update  bob clark's 1974 slasher flick black christmas   exemplar    screw   modern horror film remake.
0.5  another slasher flick  stopped    theater   way   $5.50 dump bin  wal-mart.
0.5 director glen morgan   nice pictorial sense   flair  ghoulish caricature,   film  muddled  choppy.
0.4 one  real horror-buffs only.
0.4 despite  admirably gory bits,    disappointing horror remake that's neither  not_scary   funny   thinks  is.
0.6 although     standard horror film,  tone  witty  gleefully grisly.
0.25 unfortunately   hoping  shower scenes   r-rated shenanigans, there's  one  it's pretty lame.
0.6  result's  undemanding multiplex filler --  ho-ho-horror movie  knows it's  season   jolly.
0.8   audacious  unlikely great horror movie  years!
0.5  surprisingly memorable creepfest  fleshes   characters' backstories  adding  heaping helping  blacker-than-pitch humor   proceedings.
0.25 creativity   stranger   sick excuse  entertainment,  pounds  ridiculous back story   butchered rehash  includes incest, cannibalism, eyeball gouging  impossibly dumb plot contrivances.
0.125 oh,  painfully incompetent  movie is.
0.125  would christmas  without  release   lackluster horror movie?
0.2  movie serves   bland, interchangeable mix  victims.  sitting ducks don't display  personality, not_it's not_hard  not_get not_worked    fate.
0.25 connoisseurs  trashy moviemaking  left   bland slasher film, filled   bad guy  lacks menace,  script  lacks humor  several hot young characters    nerve  go throughout  picture without taking  clothes off.
0.1 it's one   least original serial killer flicks   decade.
0.3 'tis  season  enjoy  bloodshed   eggnog, right?   case.
0.375 morgan borrows christmas-specific nastiness   wide range  fright flicks,   result  less   sum   parts.
0.1 glen morgan's disastrous remake smothers terror beneath  blanket  unnecessary information, revealing  much  teasing  little.
0.375   first film   seminal forerunner  early stalker classics like halloween,  version feels  stale  old gingerbread.
0.375 silly, obvious, clumsy,   gruesome enough  keep jaded genre fans  angrily throwing popcorn   screen.
0.875 morgan's gleeful desire  shock  audience    gore   perverse backstory  delightfully infectious.
0.5  me,   one   best horror movies   year,  sounds glowing   consider  competition.
0.2 like  ugly tie   pair  slipper socks, black christmas  destined   forgotten  instant it's unwrapped, gathering dust   season rolls around again.
0.3  r-rated misfire  beginning  end
0.375 dumbed-down, unscary hokum without  clue   ratchet   person's heartbeat.
0.5  needs scrooge   grinch  ruin  holiday cheer    tired horror rehashes like  one?
0.25 lazy, perfunctory  free  tension,  new version  satisfy neither  admirers   original  anyone looking   gory respite  seasonal good cheer.
0.2 bad film fans  think christmas  come early, everyone else  ask   receipt.
0.875  thorough examination (and debunking)   claims   blurred  term 'historical fiction,' stirred  cauldron  controversy,  spurred record-breaking sales.
1.0    riveting piece  drama   forgotten slice  history,  matter   not_esteemed movie critics   vatican not_say  it.
0.8  deliberately provocative film  triggers  audience's emotions  order  highlight important issues  personal freedom.amen  that.
0.7  magdalene sisters isn't not_perfect,   sheds light   story  needed   told.
0.7 ...a powerful, dramatic, moving, dark,  depressing experience.
0.7  mode    'a story  needs   told,' lest  forget  marginalized lessons  history... worth seeing  least once.
0.875  gut-wrenching expose   mistreatment  young irish women   hands  men,  government   catholic church.
0.74 bracing  potent, though  film's stylistic polish  sometimes tonally counterintuitive
0.75  harrowing indictment   atrocities performed   name  organized religion.
0.875 beautifully directed  acted, mullen's movie seems   made    purpose  last year's bloody sunday,   atonement  catharsis.
0.8 um filme forte e relevante.
0.6  much like  sexualized dickensian rant right   nicholas nickelby  oliver twist  ever rise beyond  level  obvious propaganda.
0.8 "the magdalene sisters"  reduce   quivering   seat;    susceptible  crying  films, prepare  cry.
0.75 first  foremost,  magdalene sisters   important film,  brutal, unwavering expose   deplorable crime  women perpetrated   irish catholic church  went unchecked  unquestioned  1996.
0.75  compelling   material is,  film never not_quite grabs   anything not_more   not_gruesome not_expose (although  not_particularly not_timely  important one).
0.8  grim  unmistakable masterpiece  bleak, black sorrow.
0.75   little restraint, writer-director peter mullan's  magdalene sisters might    historical expose   heft  films like last year's rabbit-proof fence   pianist.
0.6  sadistic horror   story fuels  film  way  world war ii movies feed   holocaust,   movie  dramatically stagnant,  mullan substitutes grimness  power.
1.0 harsh  angry,  oscar-worthy film stages  deliberately paced, thoroughly researched indictment  institutionalized cruelty   kind  ignorance  hypocrisy  validates  encourages it.
0.6 though    tendency  leave characters undeveloped  storylines empty,  overall portrait  significant.
0.875  every bit hard  watch     turn away from. that's really saying something.
0.875  hard pill  take --  worth    outpouring  raw rage,  defiance,   screen.
0.75  raw power   material, accompanied  breathtaking acting, lift  film  fascinating drama.
0.7 though    tendency  leave characters undeveloped  storylines empty,  overall portrait  significant.
0.8  powerful piece  agitprop.
0.625 something like  'masterpiece theatre' retread   old roger corman women-in-prison flick...
0.875 much like last year's oscar-nominated "the pianist," "magdalene"   movie  attempts  get   core  pain, anguish  perseverance.
0.75 harrowing  mesmerizing
0.8  magdalene sisters   force   alarm  sounded.
0.75  outrage  actor-turned- writer-director peter mullan  palpable,  every frame   shocking  occasionally exploitative film  designed  ensure   reaction  contagious.
1.0  edgy, complex tale.
0.5 remains far  formulaic  last longer   passing footnote soon destined  dusty shelves
0.9 even   question  validity behind many   arguments presented   story,    not_denying  not_volcanic passion behind  not_often not_brilliant film.
0.8  make  furious  dejected,    end  offers  optimistic  unsettling twist.
1.0 forget freddy versus jason.  real horror show, try  magdalene sisters.
0.75   magdalene sisters occasionally flirts  cartoonishness,  movie  tempered  mullan's considerable filmmaking skills.
0.5 mullan  direct scenes    skin crawls   blood freezes,   feel  drama  fairly primitive ...    movie ends,  may feel bilious   force-fed revelations.
0.75  story like  one could easily succumb  outraged melodrama,   not_only not_does not_mullan not_keep  drama human-sized,  even leavens    humor  one  easily believe    summoned  endure  misguided  malicious treatment.
0.875 full  forceful, aching performances.
0.875  dramatic expose   mistreatment  girls   hands   catholic church  1960s ireland.
0.75 although it's heavy-handed   emotional button-pushing,  magdalene sisters still manages  produce   reactions  filmmakers want: repulsion, indignation, anger  outrage.
0.875  film's strength lies    not_harrowing crimes   namesakes,    feisty spirit   maltreated girls whose determination  escape  dickensian nightmare transcends all.
0.75  cast  uniformly fine, particularly smiley-eyed geraldine mcewan   avaricious sister bridget,   filmmaking haunting.
0.75  film  haunting eloquence  justifiable fury.
1.0 blistering  brilliant work  true-life moral agitprop.
0.75 ...burns   righteous fury that's   invigorating  self-defeating.
0.875  harrowing look  institutional cruelty.
1.0  fierce, brilliant film  breaks (and  mends)  heart.
0.875  writer/director mullan  true   facts,   don't not_need  not_hear  not_other side   story since  not_likely one   not_single purpose  mind not_not not_willing  not_listen  anyone else.
0.79  perhaps slightly monotonous   bit  heavy-handed   needed  be, it's  fine, serious film.
0.7 it's incredibly sad  difficult  watch   suffering  relentless,   solid performances   young ladies make  worth watching.
0.8 mullan  crafted  gripping yarn, full  bitter humour  ironic twists  turns.
0.5 writer/director peter mullan clearly feels  strongly   subject,   lack  objectivity prevents  film  becoming     one-sided tirade.
0.875  film  beautifully acted  all,  nora-jane noone,   sloe-eyed orphan bernadette,  first among equals here,   genuine find.
0.44   all,  worthy,  dull effort  leaves us feeling we've  assigned   lecture  limited inspiration.
0.8 like phillip noyce's recent rabbit-proof fence,  exposed similar crimes  mass containment  correction  australia's aboriginal people,  magdalene sisters  social history told  anger   agenda.
0.75  powerful document  cruelty  sadism.
1.0 although   welcome moments  humor  warmth,  magdalene sisters  frequently painful  watch.
0.875 mullan triggers   emotions -- anger, sorrow, pity, disgust, shame.   gets hold  you,  won't not_let go.
0.75 mullan's anger,  sometimes looks like righteous indignation,   not_misplaced;  not_is not_laser-targeted    not_be, toward not_culpable parties, not_however not_reluctant  might not_be  not_own    not_epic mistakes   past.
0.75 mullan's movie  undeniably heart-wrenching,  it's also overwrought, sometimes reducing  we're seeing  screen   level    disturbing cartoon.
1.0  superb film.
0.75 angry  deliberately provocative,  magdalene sisters sets   offend   deserve it.
0.875 one   year's  powerful films   absolute must-see.
0.875 offers  kind  worst-case glimpse   draconian magdalene asylums   begun   late 19th century  lasted well   1990s.
1.0 tough drama  ireland's catholic homes  "fallen" women   cruel, wrenching drama   sting  truth behind every atrocity.
0.9 heartbreakingly bleak.
0.875 mullan  created  emotionally real story, one   moments  agony  desperation  ultimately, thankfully, enough triumph  make  harrowing experience  watching  endurable.
0.7 mullen's devastating drama   shocking expose  little-known subject.
0.625  picture  passionate without question,  perhaps passionate   fault.
0.875 one    gut-wrenching  expertly told films   year.
0.8    fundamental air  truth  it,  sense that, horrific though things seem,     must  been.
1.0 [mullan's] fictionalized screenplay brings awful realities  vivid life, reminding us  piety without compassion  meaningless.
1.0 mcewan nails  degenerate blend  humanity  hypocrisy   coexist  people become slavemasters  moral rectitude.
0.75  film gets  you; it's  powerhouse.
0.75    worthwhile movie    well-made  encourages viewers  think  feel.
1.0  extraordinary film  celluloid incendiarism, rabble-rousing cinema   delirious, delicious edge  black comedy   estimate    90-95% intentional.
0.8 mullan encourages uniformly strong performances   wonderful cast  roles  must   physically  psychologically challenging.
0.8 it's occasionally heavy-handed  emotionally manipulative,   subject matter justifies  anger you'll feel.
0.6    strong film   shameful period  recent church history.
0.8  harrowing insight   dark period  religious repression,   personal triumph   multi-tasking mr mullan.
0.8  magdalene sisters   fulfills  promise  mr.mullan's audacious feature film debut, orphans.
0.8  film  forceful, perhaps  bit  tidy,  thoroughly accessible, moving  ultimately devastating stuff.
0.4 like many lectures  righteousness, it's also painfully dull.
0.5  never not_doubt  not_mullan's not_polemical biases not_lie, [but] not_such simplifications not_rob  movie  not_much   not_dramatic effect.
0.625  magdalene sisters arrives stateside   full censure   vatican   less confirms mullan's job-well-done.
0.4  overripe melodrama --  time waster.
0.6 como suspense, o filme nao desaponta.porem,  ambiguidade moral de seus 'herois' acaba por transmitir uma mensagem oposta aquela que o filme pretende defender.
0.125 ... [alan] parker lures    theater,    sit      waiting     whoopee cushion.
0.4  arguing  calmly  deliberately taking  life  never not_be not_justified...  not_ends  not_arguing not_just  opposite.it's bad drama  worse politics.
0.3  isn't not_long   not_yearn  not_see not_david gale   poster-boy  not_deserved capital punishment.
0.75  appear   alone   adoration   strong film...
0.2 dead man walking  written  charlie kaufman.
0.6 .   said  done,  life  david gale  thus  worth  $8.50   cheap tuesday. .
0.75 'a pesar de las infundadas criticas en su contra, alan parker logra un trabajo estupendamente llevado  la pantalla al que vale mucho la pena echarle un vistazo'
0.3 promises  intelligent debate  capital punishment  delivers  predictable thriller, directed  stunning amateurishness  alan parker.
0.25  evil piece  junk  uses  death penalty   gimmick   dumb thriller.
0.4 worth seeing  spacey  linney  you'll spend  time arguing   finale      issue behind it.
0.3 suffers  parker's  overindulgence  making points   expense  making stories.
0.5  serviceable thriller, albeit one   serious logic gaps  narrative loopholes
0.25  type  preaching  choir would walk  on.
0.4  dialectic concerning  ethical-moral issues  execution  overridden  undermined   hollywood murder-mystery formula takes  front seat.
0.25  don't like not_being not_lied to. don't like not_being not_cheated. don't like not_being not_manipulated   filmmaker not_willing  not_negate  not_entire story   sake  cleverness   cheap thrill.  come   surprise   not_didn't like 'the life  not_david gal
0.25  difference    "gale" addresses death without bringing anything new  interesting   discussion.  shocking     insightful, time   turning   idiotic thriller subplot   philosophical debate gets int
0.5 first-time screenwriter charles randolph  figured   way  combine  message movie    generic race-against-time thriller.   combination provides  kind  novelty  works   while,  ultimately falls apart.
0.2 turns     not_much not_more   not_high-concept question not_padded   not_feature length.
0.4 it's far  contrived  implausible  house  cards.
0.5 ...a mundane  manipulative crime thriller  doesn't not_have anything not_new  say...parker not_doesn't not_know   not_appropriately not_distribute  neutralize  tension   toxic storyline  subtle, heartfelt strokes
0.8 it's  pleasure  watch  excellent actors politely unfold  origami tale.
0.375 it's hard  explain  "the life  david gale"   bad...
0.35 it's lazy filmmaking   lazy audience,  it's truly shameful.
0.25  movie shoots   not_only   foot    bleeding heart  well, offering  series  (mostly predictable) plot twists  undermine every point  parker   posse  trying  make.
0.0 bad movies  easy  make,    overheated  self-defeating propaganda piece shows,  takes  genuinely talented group  people  come     astonishing botch jobs.
0.8   thriller -- despite  implausibilities -- it's really  pretty darn good movie.parker's signature atmosphere   uncanny precision  editing   much  evidence.
0.4 director alan parker pitches  melodrama  high boil,   way  dealing    holes  randolph's plot   place huge, almost defiant exclamation points around them.
0.4  feels like  much   sanctimonious sermon,   sloppy one  that.
0.4 oh  wacky liberals!   think  next?
0.7  film's far  perfect,    entertaining, engaged  throughout  offered   nice dose  surprise,
0.6  by-the-numbers thriller made compelling  two complex characters wonderfully brought  life  kevin spacey  laura linney.
0.5 kate winslet  'bitsy bloom.'   can't save david gale,   always hook   superman.
0.75  riveting mystery-drama filled  absorbing writing  even better acting.
0.5 it's  you'd expect,    you'd not_hope not_for,   not_february release. it's starting, alarmingly,    you'd expect   kevin spacey movie.
0.125    anti-death penalty activism  battlefield earth   scientology.
0.6 one  add   list  recent films  not_worthy  spacey's talents.
0.25  manipulative melodrama  intent  ramming home  political message   runs roughshod  logic, telegraphs  plot developments  browbeats  audience.
0.5    part, david gale  feels cluttered  artificial.
0.5   end,  reveals    pat,  absurd  --   polemic  capital punishment -- philosophically self- defeating.
0.75  cast keeps rescuing  movie   tendency  wobble   soapy corners,   liberal politics  handled  undogmatic skill.
0.625  film manages  feat  preaching    converted   unconverted.
0.5  convoluted mystery  thinks it's way smarter   is.
0.8  well-made drama  employs  twists  turns   thriller  generate heat around  volatile issue  capital punishment.
0.5  movie   first glance seems   using  mystery/suspense genre   lure   serious discussion   death penalty,  turns    merely exploiting capital punishment arguments  easy goosebumps.
0.25 lazy, manipulative  misanthropic   core,    prime example  hollywood    sickeningly self-important.
0.4 david gale makes  good ol' boy death penalty proponents look neanderthal  inadvertently making  well-meaning opposition look psychotic.   supposed  root  here?
0.75  picture  neither not_flawless  foolproof,  it's smart  tight enough  keep audiences off-balance  entertained   running length.
0.6       badly flawed script   melodrama  american life  may   interesting  american movie-goers.
0.6    good yarn  enough twists  satisfy even   demanding armchair detectives  may guess     not_likely all.
0.5 charles randolph  written one   worst attempts  agitprop [russian  theatrical propaganda]   decade,  we've still got seven years  go.
0.375  takes  sort  talent  make  film  completely strident, overbearing, heavy-handed  downright off-putting   life  david gale, although it's  not_exactly not_clear  type  talent  requires.
0.375  life  david gale demonstrates  hollywood liberals    awful reputation   humorless, overbearing  self-important.
0.2  kevin spacey/kate winslet death row drama  pretensions  grandeur   script  would shame nancy drew.
0.5 like  comfy, handsome $12 sweater. first wearing,  seems like  bargain.pull  one string,   swiftly unravels   hands.
0.25  snide, juvenile, plot-twisting story  capital punishment   provoke activists truly concerned   death penalty  rage,  guilty-pleasure seekers  lament   movie fails even  decent trash.
0.375 ...ludicrous  less-than-suspenseful.
0.0  two words  kept springing   mind   not_'smart movie'  'utter crap'
0.625  life  david gale  gripping    good logical payoff.director alan parker  done better   could've done  lot worse here.
0.625   things  give  picture  entertainment value --  suspenseful contrivances   story --  precisely  undermine  ostensible message.
0.0   sure  filmmakers believe  film    death penalty. believe  supports   hopes  discredit  opponents   penalty  unprincipled fraudsters.
0.4  life  david gale   world's first movie   penalty phase.
0.5  alan parker potboiler   tradition   angela's ashes  come see  paradise --  concerned  quickening  pulses  broadening  minds.
0.8 kevin spacey  laura linney turn  fine performances.
0.3  film   polemic   death penalty,  may   reasonable position,  played    mystery/thriller it's silly,  often embarrassing.
0.25  nasty, hysterical  long-winded --  unintentionally makes capital punishment foes look  twisted --  wish someone  administered  lethal injection   dreck   planning stages.
0.625 suspenseful  overworked death penalty thriller.
0.5  heart    right place,  sure,   script needs     rewrite place.
0.25 almost unbearably sanctimonious --   not_mention not_preposterous.
0.5 it's fine, even admirable,  make movies   definite point  view    not_heavy-handed opinion overwhelms  entertainment.
0.5 instead  mounting  fierce argument  socially sanctioned killing, parker gives   side ammunition  allows  predisposed  executions  exit feeling smug  reassured   beliefs.
0.5 parker uses   overbearing touch  david gale     angela's ashes  mississippi burning.
0.4  thriller whose serious underpinnings  undermined  clunky plot mechanics  obtrusive stylistic flourishes.
0.5 teeters  compelling political commentary  sanctimonious claptrap like  drunk humanities professor chatting   student   faculty party.
0.3 david gale may   first liberal-leaning movie  could  brought   assault charges since  director, alan parker, made midnight express.
0.4 parker's tendency  smash  stories ends   brutal  spacey  winslet.
0.5 fails   advocacy  entertainment.
0.7   won't not_win  awards, it's not_mildly not_clever  entertaining...even    bit annoying.wait  rent it.
0.4 spacey's typically solid acting cancels  winslet's overwrought airhead character.
0.6   mystery unravels,  movie builds    ludicrous crescendo, you'll wish keyser soze  it.
0.25   film heaps contempt upon  death penalty,  heaps even  contempt upon   oppose it.
0.4  obvious  smug sermon   death penalty.
0.5  life  david gale acts    executioner, injecting   first scene   lethal cliche    film never not_recovers.
0.625    movie  rivets  attention  stirs  emotions  collapsing  wild, unconvincing melodrama.
0.6 spacey  exactly  right amount  understated earnestness  make  death row drama effective.
0.5 tries  give  two films   price  one.unfortunately,   neither not_very well.
0.75 glitzy, yes, challenging credibility, maybe,  nonetheless  clever thriller emerges   political diatribe.
0.4  audience  howling  laughter  winslet's over-emotional histrionics,    end,   i.
0.0 politicism  charted   circle,   extremes   ends tend  meet   bottom.
0.25 somewhere  thriller  propaganda.
0.75  perfect film   february opening,  time  viewers  less critical  happy  kick back  enjoy  old fashioned mystery/thriller.
0.25 alan parker's turgid, bleeding-heart  life  david gale may  shame good liberals straight   republican party.
0.7  cult film  deserves  reputation.
0.8  warriors rule!one   best action-thrillers   70s!
0.875 yeah, it's really good.
0.7   trouble    half expected   break   song  dance  minute  la west side story.
0.75 ok, it's  not_greek tragedy,    based (loosely)  xenophon,  there.
1.0 visually stunning  emotionally gripping,  warriors   classic that,   quarter-century,  finally recieved  loving finishing touches    rightly deserves
0.8 see  once,  you'll want  see  again.
0.875     fanboys' beef   new dvd "director's cut"   warriors, anyway?
0.6 once-notorious gang movie,   delightfully retro experience
0.6  campy treat  anyone  wants  "come   play-ay!"
0.8  action movie  great style  energy
0.2  bad joke shoddily disguised   gritty urban thriller.didn't    guys not_have subway tokens?
1.0 one   great cult films   time.
0.625  shameless,  entertaining, ode   appeal  criminality  gangland camaraderie
0.77  pleasure  watch, even    laugh   memorable costumes  lines.  dig it?
0.9 part   forger's craft involves  not_simply duplicating  images  replicating  strokes   found   original.tornatore's film makes deft use  cinematic cliche  lead viewers astray.
0.6   best offer, director/writer giuseppe tornatore feasts   hitchcock table.
0.625  uneven  weirdly mesmerizing drama/thriller, giuseppe tornatore's "the best offer" offers  acting showcase  geoffrey rush.
0.625 italian writer-director giuseppe tornatore... designs beautiful sets around virgil,  holds  screen  nearly every shot.
0.5  clues  themes laid  early    best offer,  evolve  heavy handedness    right, also lay unencumbered paths  obvious twists  come   limp arthouse thriller.
0.7  sleek art-world caper.
0.7   nice way  start 2014,   intricate, multi-layered tale  mystery, deceit,  delicate anxiety...
0.375 isn't   not_more not_interesting way  not_handle  not_imprisoned princess   not_tired cliche?
0.625  intriguingly hitchcockian premise gradually takes   preposterous air   art-world noir "the best offer."
0.4 none   not_comes not_together   not_satisfying way, unfortunately,  not_tornatore telegraphs every revelation  head-slapping amateurishness.
0.55  beautiful film marred   weak script  tries  dive headlong   hitchcock rabbit hole without offering    tension  suspense  might  made   worthwhile journey.
0.25  ascribes   falsehood   rarefied milieu inherently infuses  film  intelligence,   inept execution   covered   pretty lensing.
0.8 clearly   phase   career      wrong, geoffrey rush not_is  aloof, germaphobic, not_magnetic core   not_beguiling tale  not_fine art, art auctions, fake paintings, not_antique automatons  wealthy urban hermits.great stuff.
0.8   things  make  best offer   sublime delight  also   things  would cripple  narrative  closely scrutinised.
0.8  cinematic equivalent  quicksand.  time  realise something  awry you'll already   far  deep
1.0  best offer   cinematic palimpsest   vein  hitchcock's vertigo.perfectly crafted performances, inescapable choral echoes  morricone's wondrous score,  perfect forgery awaits,  begs   revisited   again.
0.4 fine actors  rush, sturgess  hoeks are, almost everything  say remains dead   page.
0.5 ...the film is,   final analysis, simply unable  live    better-than-average standard set   superior predecessor.
0.6 dark days  hardly mediocre,  barely interesting; lacking  solid hook like  first film.
0.5  clever vampire concept devolves  another chintzy 'blade' knock-off.
0.9  film offers  heartbreaking drama told  reverse chronology  spanning twenty years    life   main character   political history  korea.
1.0 it's  story   original sin   nation  well  one character.  rarely not_been  not_better film not_made, not_ever
0.8  worthy sequel   original fan favorite.
0.25 ...an interminable piece  fluff  holds absolutely  appeal  viewers outside  film's not_target not_demographic  not_teenaged girls not_(undiscriminating not_teenaged girls,  that).
0.3 even  disney channel standards,  sequel  weak  shrill     fun.
1.0 needless  say  must-see  wongcolytes, days   wild  also  excellent entry point  people  haven't yet caught   exotic  habit-forming  cinematic bugs.
1.0 every shot  perfectly composed  compelling,  light  shadow manipulated  maximum effect.
0.625   seems like  promising apprentice work, almost  blueprint   writer-director's  acclaimed  famous film,   mood  love.
1.0   images  days   make  heart stop   not_other reason   they're perfect.
1.0  triumph  movie pop poetics.
0.8  heady mix  sex, obsession, alienation  angst.
0.375 wong creates  dream state  shifting, stalling, liquid time,  kind  gauzy unreality  made   mood  love  seductive.
1.0  rapturous film  cool men, hot women   thousand  one nights  cigarettes  share.
1.0 it's inexplicable  wong's early masterpiece   virtually absent  american screens since  completed   1991.
0.75 raw  jagged,  hinting   greatness  would come. even imperfect wong kar-wai  better   best  most.
0.4  plotless gangster story   nearly impossible paradox  pull off, however intelligent  underpinnings   film.
0.8 [a] brilliant examination  one-way love  crashed relationships.
0.875  goes  show  "average" wong kar-wai  better    anyone else   good day.
0.8 wong   born cinema virtuoso   elicit genuine emotions  expressing  amid  atmosphere    sweeping romanticism.
0.8 bouncy mgm college-themed musical sparkles  june allyson.
0.49 several horror scenes, notably   not_involving dracula himself, not_are not_genuinely not_creepy.
0.6   sort   saturday night fever version   story   stylish, afro'ed langella walking around   open shirt looking  girls  take   castle disco.
0.8 granted, it's staged  composed like masterpiece theatre.
0.875  casting  right  target   atmosphere fittingly eerie  director john badham's suspenseful, handsomely-mounted 1979 version.
0.4 nice production values,  that's  
0.5  doesn't fly.
0.75 ...[writer/director matt] kurtz   keen ear  unforced, natural-sounding dialogue.
0.4 stephen king pits kids vs. killer clown  hell.
0.6  first half  terrifying --      younger. second half   bad special effect spider.
0.62  vanilla,  banal   earnest    source material  justice.
0.8 effective tv adaptation  king's novel
0.6 top-calibre horror
0.6  made-for-tv horror,  lacks real bite,  still   fine unsettling atmosphere. let's face it: clowns  really scary.
0.6 it's  not_as not_good   not_first film,  it's  definite step    previous installment.
0.4 another slice  american pie.older teens only.
0.3 i've  had!people told   didn't suck!
0.9  one funny scene  another, wedding throws  many laughs   audience   barely keep up.
0.75 [t]here's  subversive sweetness  runs  beneath  surface   american pie movies  makes  nearly impossible  resist.
0.75 [seann william] scott    ready   spotlight, turning  one   best comedic performances  recent movies.
0.2 even fans   first two films may find  proceedings pretty tiresome,    made  movies  hits,  anything's possible.
0.8 quem poderia imaginar que stifler se tornaria o centro da serie american pie - e que isso seria uma coisa boa?
0.5 you'd think   made  third one, you're gonna  least try  make  progress   filmmaker, even within  limited scope  american pie.
0.6 nadia  nowhere   seen  stifler never not_surrenders  spotlight   not_is  not_weakest link   not_american pie series.
0.75 ... enjoy  cinematic conclusion   happens  sexually active teens get  grow  instead   killed   summer camp   maniac slasher.
0.5 it's    movie not_is not_bad,  not_just not_feels not_awkward   not_quite not_right.
0.75 one last helping  good, dirty--and surprisingly sweet--fun.
0.25  worn-out gross-out.
0.6 it's  not_often sequels not_are not_better   not_original    disappointing second instalment, writer adam herz  saved  best  last.
0.8 one    rare weddings  no-one goes home complaining.
0.625  series clearly running   creative gas.
0.625  may  saying goodbye   likable dopes,   also can't help  think   deserve  better send off.
0.6 scott doesn't not_undermine  performance  not_breaking not_stifler's not_own "stifler" act; not_he's not_even not_oblivious   not_very not_obvious homoerotic conflict.
0.4  you're   right demographic you're going  see  anyway. you're not,  isn't recommended.
0.9 it's fun, silly, it's  good time.go, enjoy   pete's sake; especially    crap that's come   summer.
0.5 welcome   epitome  taking  fresh idea  far.
0.75  takes  characters   come  know  love   plugs    original situation.
0.75 awkward  mythic   humor,  american pie movies  accomplished  unique position  hollywood stature --    successful comedic trilogy.
0.625 doesn't not_always not_work   not_own,     well-worn, comfortable feel that's hard  dismiss
0.6   really enjoyed   seeing  characters again, possibly   last time.
0.4 jesse dylan's direction  slapdash  lackluster; sometimes  can't seem  decide   point  camera,      focus.
0.625 american wedding supposedly marks  end   american pie series,   something   shame, considering  successive film seems  improve upon  predecessor.
0.5  better  worse,  'american pie' series  pioneered  might  called  gross-out date movie...
0.5  sequel   obviously  desperate attempt  revive  burnt  careers   stars  it's difficult  fully appreciate  hilarity   fecal matter consumption jokes
0.5 even  comedy  prides    crudity   sexual pranks  find  kernel honesty among  bathroom humor -  even   insufferably crass, libidinously inflamed, knuckle-dragging mook   heart   somewhere.(even stifler.) 
0.4  not_only not_is not_stifler not_taking   [movie], he's not_also not_engaging  one not_ridiculous experience  another, not_most   humiliating.
0.9  scene   jim brings michelle's parents   house   serious talk,  not_realizing stifler's not_organized  bachelor party  not_strippers, hearkens not_back   screwball not_comedies   1930s.
0.6  supporting player among  ensemble cast   first slice  american pie, steve stifler  proven   popular among pie eaters,   filmmakers  listened.
0.4  it's hardly  train wreck  not_is not_so not_often  case  not_third acts, american wedding not_clearly not_suffers   lack  not_good gags.
0.7 knowing   frame  gag effectively  absolutely essential  creating  slapstick sex farce,  american wedding     alarming accuracy.
0.7   era  franchises   one not_cares  not_see not_keep not_cranking  sequels   one  not_not_ever not_not_watch, not_not_we're not_not_stuck not_not_saying goodbye  something  not_not_has not_not_become not_not_somewhat   not_not_welcome institution.
0.625     laughs, they're  not_as not_loud   would not_have not_been   hands   not_less not_clueless filmmaker.
0.5  doesn't not_take  rocket scientist (or  pie fornicator)  not_tell  not_american wedding not_is not_easily  not_weakest   not_once-promising series.
0.5 one character continues  provide laughs, scene   scene out... stifler!
0.75 american wedding,  fact,   tasteless,  fiendishly puerile  it's hilarious.
0.625 dylan delivers  comedy    high side  exactly what's expected.
0.6 frequently gross  often  funny.
0.4   wedding,     cake  barf it, too.
0.5     funny,   fair amount   isn't.
0.75  makes american wedding click    doesn't not_pretend  not_be something not_it's not.
0.25  strain  desperation  apparent   first scene.
0.375  thing  harmless.
0.5  won't not_disappoint  not_many fans,   won't not_win converts either.
0.5 short  belly laughs.
0.5   gut-busting moments,     part  thrill  gone    ads describe   'thrilling climax'   gross-out franchise.
0.5  aimless charade  doggy poo, latex breasts  really, really bad language.
0.5  apologies   mclean: it's time  say bye bye   bland american pie.
0.5 [an] uneven  undeniably sweet movie.
0.625 demonstrates   disregard  good taste   predecessors had.
0.7  make  laugh  loud     times   often juvenile  scatological humour.
0.7 calling american wedding unabashedly  unashamedly crude, lewd  rude   concede  achieves exactly   set   do.
0.75  better film  anyone  normally expect   genre.
0.75 american wedding"   epitome  embarrassment humor.
0.5 american wedding   decided taste  day-old bakery -- although,  course,  could    errant body fluid.
0.625   ways  one   sweetest,  appealing   three films.  not_too not_surprisingly,  may not_be  raunchiest.
0.5 american wedding celebrates limited comic imagination   predictable outcomes   dead-on-arrival wb sitcoms.
0.5 like someone smacking  bottom   empty ketchup bottle, desperately hoping  force   dollop  two...
0.75  politically incorrect, rude  disgusting   is,   couldn't help  laugh.
0.8 pure check-your- brains-and- pants-at- the-door rowdiness!
0.5  first piece  pie   good,     another. second piece  okay,    time  get around   third piece,  usually starts  make   little sick.
0.375 [turning] stifler likeable ...   not_quite  not_heinous as, not_say, not_giving not_hannibal lecter  puppy,    rather emasculate  character fans love  hate.
0.75 american wedding  dumb  vulgar  - don't not_tell  mother  not_said  - not_awfully not_funny.
0.75 although  movie cheerfully offends  civilized notions  taste, decorum, manners  hygiene,    sweetness   impossible  discount,    often  funny.
0.75 jim  michelle may   ones getting married,  american wedding belongs  stifler.
0.75   like  formula -- hallmark card sentiments contracted   hardcore youth offenders -- american wedding may   best   trio.
0.75   not_quite not_as not_fresh   not_original 1999 effort  not_resuscitated  not_raunchy not_teen comedy trend, american wedding not_is not_significantly not_better   predecessor american pie 2
0.75   thing really disappointing   alyson hannigan's band geek character  underused     really good comedy.
0.2  third -- and, dear god, hopefully final -- american pie film wastes talented actors  slapstick, sentimentality  smut.
0.75 thankfully,   summer full  theatrical gimmicks  american wedding audience   not_asked  not_participate  taste-o-vision.
0.5  gagfest  makes viewers gag  least twice  often   giggle.
0.2  makers  wedding   effectively managed  make offensiveness seem tame   could  subversion financed   religious right.
0.5  humor  extreme  desperate.
0.4  grossest, least funny installment   american pie series.
0.8   liked  first two,  won't not_be not_disappointed.
0.25 whatever novelty  series ever possessed  gone   proverbial tube.
0.6  energetic, raunchy comedy that's funnier   creative   last film.
0.75  third piece   eternally coming-of-age group  youngsters delivers   snorts  belly laughs you'd hope    good, old-fashioned gross-out comedy.
0.625  howl-worthy gross-outs,  series' raison d'etre,   carry  day.
0.625 [dylan's] bare-bones approach may trip  along  way,   keeps  funny stuff   foreground.
0.75  fastest, funniest, wildest entry   series.
0.375  whole thing  one big fat geek wedding fiasco.
0.625   think you're going  like american wedding,  probably will.  don't,  probably won't.
0.375 joins  porky's triptych  teensploitation smut franchises   made   three installments.
0.625 fans   first two "american pie" movies  definitely come back   third slice.everyone else might want  cautiously poke     fork first.
0.375    first two american pie flicks,    kind  movie  see  10 years later  wonder   liked  back    young  dumb.
0.5 nothing    attempt  squeeze    dollars    success   freakishly popular 1999 original.
0.6   you're looking    good laugh,  won't not_be not_disappointed.  easily  funniest film   season.
0.5 there's plenty  penis-related disasters going   director jesse dylan's ode  friendship, fidelity  clandestine fellatio.
0.6  old-fashioned round  spot  plot device
0.625   way, "american wedding" becomes  stiffler   film.interview  sean william scott.
0.625 0.6
0.875 ...as buoyant  you'd expect   movie largely set amidst  clouds.
0.875 one  japanese writer-director hayao miyazaki's best films.
0.6  star wars-like animated feature   legendary city behind  clouds   many secrets  holds  nature, robots, light,  magic.
0.7 castle   sky  an...uplifting experience.it's  perfect place  view  miyazaki      intends  go.
0.8 exciting, all-ages anime airborne fantasy epic.
0.875 unusually detailed animation glides hand  hand   film's aura  wonderment.
0.75  shows  master still learning, still discovering  pacing.
0.6    action verges   cartoonish,  miyazaki's extraordinary realism  dealing   characters  already evident   fun adventure story.
0.9  favorite miyazaki film
0.75 interesting   miyazaki scholar  sure  still feeling  way  terms   connectivity  brilliance  miyazaki's later plots.
0.625 try  picture terry gilliam   animated star wars  way  jules verne.
0.75  rare small story set   big time (not unlike malick's days  heaven), poetic   khasanbek kydyraliev's cinematography   pavel finn's script.
0.7 charming story  finding love  humanity emerges among  motley crew  not_frequently not_seen  films   not_soviet union  stalin  kazakhstan.
0.8 immersed   alien beauty   kazakh steppe, "the gift  stalin" moves slowly  engages thoroughly.
0.5 it's worth seeing     antidote   simplistic vision  kazakhstan presented  sasha baron cohen's borat.
0.6  movie  gorgeously animated   many powerful images  ideas.
0.75  incomprehensible back story didn't not_dim  enjoyment much. movie   crackerjack audio-visual thrill ride.
0.875 exhilarating, intelligent  compelling  plenty  surprises  dazzling animation.
0.6 fans, go    people.others, approach cautiously.
0.6  widescreen canvas   improvement  television's limited expanse.  you're  among  not_indoctrinated, don't bother.
0.75     intelligent, well-plotted story -   hunch      not_seen  not_last   heroes.
0.625   point    ask:   fantasy fans going  tire  heroes  villains throwing bolts  energy   other?give   rest already!
0.5 soporific exposition culminates   visually chaotic final act  makes "tintin'' look downright restrained.
0.625 like  lot  anime,  movie remains entertaining even     idea what's not_going on.
0.625  sacred star  milos manages    entertaining  faithful expansion   original material   inconsequential  it.
0.625    gripping mystery    right,  even retains  original japanese voice actors (with subtitles).
0.6 gentle princess tale focuses   true  yourself.
0.7 chilling, depressing, yet guardedly optimistic.
0.7 girlhood thoughtfully questions  not_just  system itself,   unfair assumptions   young people caught within it.
0.75   film's great credit, [director] garbus evens   often heavy-hand  we're given  emotional core  two young female criminals  ways often eluded   movies.
0.75  trajectories  shanae's  megan's lives speak volumes  themselves.
0.875 fascinating and,  times, surprisingly moving.
0.875 girlhood begins   document  criminal justice,  ends   testament   power  motherhood.
0.5  isn't not_just not_difficult  not_do justice  shanae  megan   average  44 minutes apiece;   turns out, it's impossible.
1.0  may   least expected happy ending  years.
0.6 seems like  summer camp,  inmates enjoying soda  snacks  virtually every scene.
0.7  grim   subject may  first seem, girlhood   heart  emotionally rich look  mothers   daughters,  provides  refreshing look   'the system,' flawed   may be,  work.
0.75 detailed, compassionate, humane.
0.7 it's one thing  watch  stylized hollywood versions  troubled teens  films like bully  thirteen; it's another  witness  gritty reality.
0.875 filmed  levelheaded tenderness  often startling intimacy.
0.6 hard-headed documentary.
0.75 gripping.
1.0 garbus spent three years patiently mining  beauty   ugliest  environments. remarkable result stands   challenge  anyone  would  seen   worst  walked right by.
0.7  credit  garbus' ability  pick  touching subject     pondering   time
1.0  compelling  ultimately positive portrait  teenagers.
1.0 one   finer documentaries i've seen   lifetime.
0.6 uplifting (for some) fantasy-comedy-drama. stick  original version  1950s.
0.2  sugary  sickening disney remake...
0.6 serviceable,    tony danza   die?
0.0 terrible fantasy.full  depressing things like orphans  death. amount  angels  not_uplift that.
0.2  behalf  angels fans everywhere,  demand  apology   makers   film.
0.75 first-time filmmaker jeffrey m. togman's documentary examines  complex issue --  apparent intractability  poverty --   revealingly narrow perspective  one woman's efforts  improve  family's lot  homeownership.
1.0 jeffrey togman earns high marks    directorial debut,  socially-significant documentary  discusses  array  taboos concerning color, class   ever-elusive american dream.
0.75 far   stereotypes,   real, complicated people.
0.8 two women reach      opposite sides   socioeconomic divide  jeffrey m. togman's marvelously revealing documentary   psychology  poverty.
0.625  minimal hysteria,  film illuminates   emotional deprivation ghetto life  perpetuate   legit forces  good   ease  pain.
0.75  layers unravel  reveal deeper, genuine,  believable heart--which    violence, anger,  darkness depicted  hodges' boldest, bravest accomplishment  all.
0.6     warmth  likability   characters   playing them,  lucky ones would   tiresome formula picture.
0.375  feels like  writers  trying  dialogue  sounded natural  improvisational.instead,  feels scripted  rehearsed.it's  phony balony!
0.7 ultimately   left without  clear notion      said   film  why.
0.5   interview,  lucky ones director neil burger speaks  understanding  modern soldier,  surprising casting choice  anti-war activist tim robbins   veteran    relates  story   iraq conflict continues.
0.6 war/road trip dramedy  cliched  affecting.
0.75  direction  functional, workmanlike; burger never not_steals  spotlight   characters.
0.4  biggest disappointment    script, written  dirk wittenborn  neil burger  gave us  delightful illusionistin 2006.
0.78 ... reductive  unfunny ... think coming home crossed  vegas vacation minus cousin eddie ...
0.625 ...benefits substantially   strength  charisma   three leads...
0.5 based   evidence here, director/co-writer neil burger may   last american who's ambivalent   iraq war,   movie suffers  it.
0.75   circumstances may  forced,  three characters feel like real, complex, likable people.that's  real rarity   film  veterans,  matter   ideology is.
0.625     not_worst   not_iraq-themed movies   not_past not_few years,  it's possibly  best acted    them.  wish  bonding   three people wasn't not_diluted   not_trite scenarios  artificial circumstances   saga.
0.625  dialogue  often sharp  funny   performances nicely pitched.
0.5   hit  road,  scenes play  like tv sitcom vignettes  little holding  centre together. find  details   characters lives,  never not_feel  not_know them.
0.25  secret   implausible   last.
0.625 mcadams  pena  affectingly vulnerable,  robbins convinces   family man  strong paternal instincts.
0.5  lucky ones  plenty  heart  courage.     brain ...
0.5  gets  preoccupied    local color  colorful locals,   forgets   people   journey --   ultimate destination.
0.25 cheap, ignorant, tone-deaf  condescending.
0.625  lack  emotional thrust doesn't not_inspire  viewer  not_feel one way  another.
0.8 director  co-writer neil burger's drama uses  war   springboard  tell  darkly funny,  sometimes profoundly moving, story   men  women    warriors.
0.5 it's  merely unbelievable.
0.5  chemistry   three soldiers  strong,   journey rings hollow.
0.5  story (by director burger  dirk wittenborn) contains  many coincidences  convergences  wholly ring true.
0.75  gives  episodes cumulative impact   group portrait  emerges   well-meaning country   state  drift.
0.6   smooth, light touch,  lucky ones focuses   idea   present   people  factor      really have.
0.2 three army soldiers   road  america bond together   series  preposterous happenings  come across  silly.
0.75   genre, it's uncommonly good,  it's also  cheeriest movie  iraq war vets i've yet seen.
0.625  running   pretty contrived paces  much   running time,  lucky ones   surprises   last act  ultimately make   satisfying   might  been.
0.0  one head-gnawing plot contrivance  another,  may think it's  wacky iraq version  easy rider    like  year's around  bend  diamonds.
0.2  start  finish,    one not_single scene  display not_here  not_contains not_even  smidgen  reality.
0.5 moments  real trauma  interrupted  sitcom wackiness,    connected   terribly hokey musical score.
0.5  road movie   purpose,   war drama   bite.
0.2  actual lucky ones   sitting   different movie theater, watching anything  this.
0.5    way much conventional wisdom   war  half-baked,  lucky ones  awash  stereotypes  generalities.
0.55 director neil burger keeps things light,   actors    engaging....  there's something centrally pat  predictable   coincidence-laden story.
0.75   couple   plot devices seem contrived,  lucky ones makes     sharp, heartfelt performances,   deceptively easygoing narrative style.
0.625  thoughtful study   way foreign wars  reverberate   home.
0.75  formula  fraught  pitfalls,   characters   actors redeem    surprising emotional impact.
0.5   lucky ones wants  seem like anything   war vets thrust   sitcom,   try going five minutes without  contrivance.
0.5  lucky ones takes  decent premise -- three soldiers returning  iraq facing domestic challenges upon  arrival home --  crams  much forced drama     movie devolves   hack buddy picture.
0.4 it's something   well-intentioned mess.
0.75  refreshing departure   normal 'soldier's story' movies we've seen  recent years.
0.625  isn't not_unpleasant  not_spend two hours   three soldiers, although  might not_have not_been not_more not_enjoyable  not_spend  time not_getting  not_know  not_rather  not_force-feeding  not_artificial road not_bumps.
0.25 sometimes, however, empty, contrived fantasies   empty, contrived fantasies,   certainly  case   embarrassingly phony cross  grace  gone, home   brave and, believe   not, twister.
0.6  drama's one glaring weakness    contrivances  far  obvious...despite that,  unexpectedly light, sometimes humorous story  still enormously affecting.
0.72 endowed  remarkable performances, superb photography,   clear vision   matters   characters, personal best   underappreciated gem   genre full  filler.
0.6 there's  not_questioning  authenticity.... however,  movie not_tends  not_make  points not_early   repeat  unnecessarily.
1.0     physical movie, one   healthiest  sweatiest celebrations  physical exertion   remember.
0.5 unless you're fascinated     prettified slow-motion footage  chris, tory    women athletes,  eye  likely  wander   watch long   end.
0.7 hemingway excels   difficult  risky role.
1.0 one   best movies ever  competition,  wonderfully natural performances.
0.6  frank, honest portrayal   sacrifices  olympic-caliber athletes.  tough  uncompromising.
0.4 compelling idea,  slow, boring execution.
0.4  people say, "write   know,"  don't not_mean, not_"write    you!"
0.6 typical adam sandler -- charm mixed  crude humor.
0.5  heavy-handed sentimentality provokes   violent gag reflex.
0.6 another genial sandler opus.
0.5 things roll along quite charmingly,   action hit  courtroom  gets bogged    boorish, maudlin custody case.
0.625 sandler continues  bring  sweetness, irreverence  unpredictability   screen  make hits    films.
0.6 though   several truly funny moments  big daddy, they're  included   trailer,   you've seen it, that's   need.
0.625  not_so not_bad.
0.75 ...you  might wind    new found respect  sandler.
0.75 don't not_expect la dolce vita  you'll love big daddy.
0.625  still enjoyed   big daddy,   didn't not_leave  theater marveling   sandler not_is not_able  not_make  not_laugh every time.
0.0 worst     way sandler wants     ways:  muck around  gross-out humor one minute   turn schmaltzy  next minute   fraudulent business   much  loves  kid.
0.25 how's    novel complaint: big daddy  isn't not_stupid enough.
0.5 worth  trip    ticket price
0.5  perfect case study  trying  please two entirely different crowds:  beer-guzzling college guys  make   majority  adam sandler's fans   unlucky dates  get dragged along   movie.
0.4 there's  doubt sandler not_is talented,    persists  believing that, like elvis,  presence alone covers  multitude  omissions  inconsistencies,   squander  gift  make  series  forgettable films   process.
0.5 two disparate films   price  one.
0.5 adam sandler  gone soft    doesn't work.
0.375  movie   heart, yes,    not_very not_big one.
0.5   jerk par excellence  mean never not_having  not_say you're sorry.
0.6   perplexed     decisions   filmmakers  try  make  film   comedy.
0.4  amusing premise  fails  live     promise  sliding   hackneyed courtroom battle  soggy father-son reconciliations.
0.5  kindler, gentler adam sandler.
0.6 big daddy  crude  obvious, sloppy  mawkish, contrived  clumsily manipulative,  yet  still works.
0.6 another dumb movie  adam sandler.
0.6 big daddy  clear evidence  --   moment  least --  pony doesn't not_need  not_new trick.
0.7 funny  cute!
0.625 audiences don't not_go   sandler movie not_expecting realism  tricky plotting,  go  laughs,     least  few.
0.625 moderately funny/dramatic overall.
0.6 adam sandler's latest comedy  sure    big, sentimental hit   extensive fan club   not_so not_prized  not_more not_mature film lovers.
0.73 although  comes  spit  plenty  urine, big daddy also sneaks   load  charm   big heart!
0.75 adam sandler's sweetness  busts   over.it's  wondrous thing  watch.
0.625  anything,  movie  funny, plain  simple,  due   several noted performances   far   slight material,  found   enjoying big daddy quite  lot.
0.375    ridicule poor, minimum wage clerks    cause bodily injury  innocent bystanders, sandler lays   thick.
0.4  underwritten script fails  develop  premise adequately, shifts gears mechanically  comes  easily   convenient finale.
0.375  mostly looked   watch  counted   minutes   agony    watch  idiotic movie  passed.
0.25 it's impossible  produce anything worthwhile   screenplay,   ugly, twisted morals.
0.3  seeing  funny  talented sandler's fellow snl alum mike myers is, sandler's one note shtick seems pretty lame.
0.625  sure sign   pending apocalypse:  enjoyed adam sandler's new movie.
0.625 sandler's latest film isn't not_much  step not_up   not_previous encounters,   retains    good-natured affability.
0.3  flimsy sentimental comedy   product plugs  fewer laughs  might   hoped for.
0.4 cheap emotions, sloppy writing.
0.625  film offers  share  big laughs,   serious side  sunk  mawkishness  sentimentality.
0.375 big daddy   reported   child welfare office.
0.4  sandler's core audience  developmentally arrested males,  may    little  cute.
0.75 [director] marker may  windy,   also enjoys  wisdom  comes  age. masterful command   camera shows    lecture  entertain    time.
0.875  case   grinning cat   evidence  chris marker's exhilarating wit. hour-long cinema essay offers  snapshot  france that's  realized  marker's daydreamy developer fluid.
0.6 vive le chat!
0.9   case   grinning cat,  filmmaker chris marker fluidly moves    paris, capturing images  fugitive beauty  pathos.
0.75 leave   chris marker,  85-year-old french documentarian  cineaste hero,  take  unexceptional event  turn    exceptional film.
0.875 modestly eschewing declarative organization, marker's interest   presentation  information  strictly pointillist.
0.75 marker -- something   cine-sage known   essay-style documentaries -- playfully decodes  unofficial icon  french street culture.
0.6  bright, intelligent souffle   film    engaged  engaging,  which, like  best french confections, continually rises.
0.6  playful look  romantic dalliances   inventive argentinian writer  director.
0.875  distinctiveness  matias pineiro's alluring brand  formalism lies   deference  chance  alchemy.
0.75 one   earliest elegies   dying   west.
0.4 o roteiro (vencedor  oscar, acredite ou nao) e cheio de cliches; e o final, esquematico.katy jurado foi indicada ao premio aparentemente por dizer 'my hosband' o tempo todo.
0.6 lee's version offers enough grand spectacle  historical intrigue  carve   space   international multiplexes.
0.6  film  remarkably faithful  eastwood's version. carries   long tradition  exchange  westerns  japanese samurai films  stretches back  kurosawa  sergio leone.
0.6 it's  curiosity, perhaps,  it's nicely made, beautifully acted  well worth seeking out.
0.8 clint eastwood's 1992 western  adored    every critic   world.except me.weirdly,  found sang-il lee's reverent remake gripping.
0.6 it's  enduring yarn, well told:  rare remake  functions independently, even   reminds  - vividly,  places -   original's elegiac pleasures.
0.8 lee  made  film  good   almost equals  namesake,  sour, magnificent western  won  best picture  best director oscars  1993.
0.6 even    dogged  dutiful, korean director lee sang-il crafts  retelling  never not_dips   not_certain baseline  not_handsome competence, not_making  not_great case   hokkaido landscapes   not_rugged frame   action.
0.6 there's  shortage  bloodshed,  rare   film  uses bullets  flashing blades  provoke sadness rather  excitement.
0.6  "eastern" remake  clint eastwood's seminal '90s western boasts  similar sense  rough-shod lyricism.
0.8  remake  clint eastwood's oscar-winning epic may lack  austere, classical weight   original,   makes     visual splendour.unexpectedly brilliant.
0.8  samurai/western osmosis  given  terrific new surge   beautiful-looking, smartly modified translation   eastwood classic.
0.6   not_redundant   not_sounds ...
0.8  four-hour opus   fury  love   love  fury  ritually fascinating, often excessive and,   caution  film wields like  blade, achingly poignant.
0.875     let  amazing, unbelievable film overwhelm you,  better.
0.8 exhibiting astonishing dexterity, mr.sono shapes   trauma   narrative that's completely coherent  surprisingly touching, never not_more not_so   not_yu's struggle toward not_sexual maturity.
1.0   old cliche goes,    not_have another moviegoing experience not_quite like  one  year.
0.875 love exposure is,   sense, shion sono's equivalent   great russian novel.
0.6 love exposure plays like  marathon greatest-hits-and-misses mixtape.  see  one sono film, check   flick;     seen  all.
0.8 would  film  easier  take    condensed form?  course  would,    wouldn't not_be  not_singularly not_overwhelming oddity   is.
0.4 it's different,  it's exhausting.without ever  funny,  keeps   strident, cartoonish tone     four hours.
0.8  colourful four-hour rom-com  feels  small  intimate. it's never not_dull   second.
0.8 complicated  long  deftly handled adventure/caper/satire  ends   thoroughly entertaining.
0.8  swooning, often riotously funny melodrama charged   refreshingly perverse undertow.
0.8 ambitious, inventive  endlessly arresting, sion sono's epic romance   vibrant rite  passage, guiding us   world  repression, hypocrisy  delusion towards true love.
0.6 curious  tasteless,  never not_dull.
0.6 deeply strange  politically incorrect, baffling,  often funny.
0.8 it's  mad   box  frogs,   strain  melancholy romance adds emotional backbone   gags, gore  kung fu.
0.8  graphic mixture  violence, heartache, sex  kung fu, love exposure     tastes    wonderful moments.
1.0 audacious, emotionally engaging  laugh-out-loud funny, love exposure  one   best films   year, thanks  sono sion's masterful direction,  superb script   trio  terrific performances.
0.6    slick, fast-paced film  maintains  sometimes unbearable tension   last roll   dice.
0.5   amounts    intermittently intriguing movie experience,  tug  war  going    compelling   confounding.
0.5 director rupert wyatt pulls  punches  not_vividly not_portraying  not_moral gutter gambling addicts  not_find  not_in,  mark wahlberg's boyish face reflects  desperation  keeps   wising up.
0.8  gambler    lure  triumph  potential disaster  finding  way  "treat  two imposters  same."
0.4 despite stylish direction  rupert wyatt,  pulls    arresting set pieces,  gambler never not_manages  not_make sense  william monahan's not_often not_laughably not_overripe screenplay.
0.6  gambler feels academic  slightly   time.
0.4    misconceived  strangely cast affair  can't work    attitude toward  main character.
0.8 mark wahlberg  always  physically articulate actor;   wrings despair  disillusionment  every beaten-down gesture, every curt exchange.
0.4  gambler ...  become  advert  gambling. couldn't make  up.
0.6 swaggering  dialogue-heavy,  gambler certainly talks  talk,  ultimately  lacks  courage   convictions.
0.4   randomly appearing lip balm   main protagonist's lips becomes  source  distraction,  know you're  not_hooked.
0.4 mark wahlberg's designer-suited performance  shallow  self-admiring ...  william monahan (who wrote  departed) devises  new narrative direction   contrived  preposterous.
0.5   strangely simplistic screenplay  william monahan (the departed), director rupert wyatt   cast struggle  dig beneath  surface   meaningful way.
0.6  rare grown  thriller, full  interesting bits   strong turn  wahlberg.   whole wyatt's film doesn't grip   might.
0.4 hate  players,   game.
0.625 chockablock  interesting performances (jessica lange   professor's wealthy mother, john goodman   jabba-like loan shark)  silly self-indulgences (slow-motion pole-dancers gyrate  dinah washington's recording  'this bitter earth').
0.6  dialogue  acidic   delivered  actors like these,  gambler somehow transcends  pomposity   really quite fun.
0.4 it's hard  know   make  mark wahlberg's character   gambler -   least  puts    equal footing  wahlberg himself.
0.4 wahlberg  deliver  soliloquy  life   game  chance  rat-a-tat rhythm,   walks  talks like he's  cool  school, never not_properly not_conveying  not_deep well  angst   not_keeps not_banging  about.
0.6 monahan's script  far  wordy    good   uneven score (by two composers) seems   taken    michael nyman fan     wrong moments.
0.6 wahlberg finds   interesting role since  departed   film that's heavy  atmosphere  suspense  shy   full deck   comes  characterisation.
0.6  movie   sheen  lacks  sweat  james toback's original riff  dostoevsky's autobiographical story.
0.8  gambler   remake  effectively updates  subtle yet nihilistic story; wyatt  monahan stick   mean-spirited guns  offer   sour view  addiction   havoc  wreaks.
0.4  script  painfully overwritten whenever  want action  woefully underwritten   need explanation.
0.6  impeccably constructed genre picture. doesn't not_have  not_whole lot  not_say,  it's entertaining
0.75 mark wahlberg   sure bet  "the gambler,"  update   james caan movie.
0.85 it's better     be,  director rupert wyatt ...handles  story  economy  intelligence.
0.6  [wahlberg is]  james caan, he's certainly able  infuse  mesmerizing character study  enough rancid brio  make  self-flagellating hustler believably doomstruck.
0.7 2014's slickest bender,  gambler provides enough pleasure   visceral storytelling.
0.5  hopeful ending comes    little,  late.wahlberg gives  role  all,  sticking     futile gesture. gambler never not_pays off.it's  sucker's bet.
0.4  can't win   weak hand.
0.75  richly realized exercise  style,    action director ("rise   planet   apes'&#8201;" rupert wyatt)   action star (mark "i think  got  trans-foamah" wahlberg) dive deep   '70s noir classic  come  aces.
1.05 original  atypical "the gambler," though intriguing,  ultimately less  satisfying.
0.4  bad remake   bad 1974 movie.
0.6   way, it's  alluring  less profound   original,  enough   cautionary tale  it's still worth  look.
0.7 it's  not_quite  holiday movie,   powerful performance  wahlberg makes  worth seeing.
0.625  movie  displays  winning hand  much   length  never not_turn  snake eyes   end.
0.375 it's  like  kenny rogers song says: "you've got  know   hold 'em, know   fold 'em." it's time   "gambler"  walk away.
0.4  return   miniscule   stakes.
0.625  someone  really  intent  self-destruction,      audience?
0.4  gambler  pretty much  misfire  concept - even   makes  admirable move  going   different thematic angle   original material.
0.5 "the gambler"    called "three supporting characters  search   lead."
0.5  dull, self-consciously arty wallow   messed-up life   character  don't care about.
0.625  remake   1974 film  starred james caan, rupert wyatt's new movie  never not_short  style,   lacks    grit   original.
0.625  certainly  one driven narrative.wahlberg reportedly lost 60 lbs.  role,   gaunt look makes jim seem    haunted   repeatedly throws away vast sums  games  chance.
0.625   role  would   ideal  tom cruise  psycho mode, wahlberg  merely ok.unfortunately,  film's effectiveness turns  whether  buy   angst.
0.5  character  written   pretentious  self-destructive  it's difficult   audience  connect   story.
0.75  gambler   solid remake -  film  retraces  path   original  carving    identity.
0.75   easy ...  observe  character   certain degree  fascination.it's enough.
0.625  string  powerful performances, particularly wahlberg's,   killer soundtrack - including m83, dinah washington  st.paul &  broken bones - redeem  middling entertainment gambit.
0.75  extent    gambler may intentionally  unintentionally glamorize  romanticize gambling  raise concerns, but...[the film] remains  study   self-destructive personality.
0.6  gambler doesn't not_dig not_far   surface  not_jim's addiction,  there's still entertainment value  watching  man go   flames.
0.875  remarkably entertaining drama that's also,  times,  deep pit  sadness.
0.5 like jim,  movie   swagger   follow-through.
0.75  gambler    torturous dissatisfaction  people feel  they've managed   everything right  still don't not_feel not_fulfilled
0.75  remake   1974 james caan film written  james toback ... crackles  mordant cynicism.
0.375  gambler   hollow, overwrought  glibly cynical remake   '70s drama   self-destructive academic.
0.5 low  action  tension, long  grand speeches.wahlberg gets    effort   unlikely role.
0.5 slick  slight,  gambler   unnecessary remake   well-regarded 1974 film.
0.375 watching  hostile pessimist purposefully sabotaging   good fortune  isn't  fun   sounds.
0.5  bulk   movie simply doesn't not_live    promise   not_great opening sequence.
0.4  central flaw    unwatchable protagonist  simply  massive  ignore,  sours everything  comes   extension  it.
0.7   risk  overselling    good   not_great movie,  gambler not_is  not_slick, stylish thriller  gambling, self-destruction  personal redemption.
0.6 mark wahlberg, william monahan  rupert wyatt   working    level  comic intensity,   thrill   ride    enough  distract   conceptual sloppiness.
0.5  remake    watered-down version  hits     beats   original,  judges  nominal hero far less harshly,  emerges  oddly amoral film   ending  borders   ludicrous
0.9 avoids  typical bombast   normal crime thriller, instead focusing  efforts    densely-scripted character study.
0.6 wyatt's showy direction gets   way   story  often   should,  wahlberg   solid supporting cast  keep  invested   outcome.
0.6 whether wahlberg's  miscast  misdirected,  never not_buy    not_desperate addict.still,  movie   quick  cool   much   time,  barely notice  little  actually  stake.
0.625  ending may   total cop-out,  wahlberg never not_embarrasses himself.
0.5  suffers   bloodless unwillingness  put  much   line, made corporeal   editing,  music-slathered time lapse standing   bennett's adrenaline-fueled epiphany   roulette binge  reno.
0.7  gambler   consistently entertaining game  chicken jim plays   life.
0.7  bad  main storyline   gambler   obvious.  little  finesse we'd   great film instead    good one.
0.5  gambler    right ingredients...  it's  disappointing misfire  fails  capitalize   intriguing premise.
0.6 mark wahlberg puts forth one   better efforts   gambler,  character study that's  "hollywood"  "deeply reflective."
0.75  gambler asks us   root   hero,   he's  protagonist.i'm  not_talking   not_unlikeable hero   antihero,  one     actually foolish  us  identify  all.
0.2  anti-hero   gambling addiction.  depressed.  trapped.  arc   movie    trying  ditch  unhappy life  pull  out.snore.
0.6 certainly julia roberts' strangest role,     ok job.
0.375 [roberts's] acting    melrose place/andrew shue variety,  eyes blank  mouth often agape (not unlike  photo   used   print ads).
0.2  nothing else, proves    take julia's lipstick away, much   appeal goes, too.
0.8 julia roberts' performance  justly mocked,   remainder   film may    faithful version  jekyll  hyde ever made.
0.5 dreary, stagy  dull.
0.5  film   mannered,  stuffy.
0.4    gothic horror?    psychological thriller?    love story?ultimately,  seems  filmmakers don't not_even not_know  answer,    result mary reilly doesn't not_succeed   genre.
0.8 um filme intrigante.
0.66  would  thought   movie directed   talented stephen frears  featuring capable acting  john malkovich   decidedly un-perky  un-made-up julia roberts would fall   tracks  fail?
0.2 sluggish  interminable, mary reilly makes good  little   potential   disturbing  none   chance  not_be not_emotionally involving.
0.25   exception   couple  inspired moments, mary reilly  merely  curious variation   often-told story.
0.5  perversely courageous disaster  audiences  simply hate.
0.75 mary reilly works  gothic melodrama   understands  genre  well.
0.625  expecting  traditional horror film may  disappointed.however,     open mind,   taste   eerie, mary reilly may well  one  watch.
0.8 mary reilly  undoubtedly leave many people cold,   snuggled   bleakness.
0.4   study  repression, mary reilly   great moments,   seems director stephen frears  aiming  intense  brooding,  boring    got.
0.125  distaste   movie comes   not_disliking  scenes,    put  sleep   boredom   show.
0.5 unfortunately,  response   bizarre story  terror  lust  dare  not_speak  name not_is not_pretty not_well not_limited  not_roberts' response --  not_is,  turn, not_limited   technique.
0.4 it's  slight, moribund bugaboo,  bump   night,   nothing.
0.0 mary reilly  roberts' worst misfire  date, despite  fact   paper  must  looked awfully good.
0.875 mary reilly  haunting,  not_only    not_foggy, not_shadowy settings,     questions  encourages us  ask    others.
0.8 carr   terrific knack  knowing   cut,    sympathies  veering  far  one direction.
1.0 endlessly imitated  never not_rivalled,  opening instalment  george lucas's not_original space trilogy dresses   not_timeless tale  not_good versus evil  not_ground-breaking not_special effects   dazzling array  intergalactic characters.
0.875  places   sizable cut   routine   spectacular visual effects,  best since stanley kubrick's 2001.
0.8 sci-fi action classic perfect  sharing  older kids.
0.8 first   sci-fi phenomenon, #4   series.
0.8 lucas consegue imprimir energia  direcao e estabelece seus personagens como figuras imediatamente iconicas, mesmo que, aqui e ali, seus pessimos dialogos comprometam  experiencia.
1.0    sweeping epic  classical themes lifted   teachings  joseph campbell,   maintains strong central characters.
1.0 so,    best film   time?certainly not.  definitely  one    enduring,  it's hard   not_be not_seduced.
1.0 puts  recent 'epic' blockbuster mediocrities  shame.
1.0 one    films    expect  find  almost anyone's collection.
1.0 lucas' trilogy earned  place  eternity    not_mechanical precision,    intangible qualities  inspiration  wonder.
0.9 ...the key   movie's success   creation   family  characters   love  believe in.
1.0  movie, modeled  old-fashioned westerns  joseph campbell's writings  mythology, also   sweet innocence.
1.0 classic
0.9   us   old enough  catch  film  kids  first time around may even find  unexpected lump   throats   nostalgia gates bust wide open  vader gets his,  again,   giant, silver screen.
0.9 what's fascinating   cinematic point  view   magnificently derivative nature   film.it's  enormous summary  characters, styles,  plot points  surveys 40 years  film history.
0.8 like many people   generation, star wars   not_just  not_favorite film,   almost spiritual experience  childhood.
1.0  can't deny    one    important  influential movies ever made,     fun stuff   film   most.
1.0 simplemente, y hablando de la cinta:  force    you, always.
1.0 despite  over-hyped, over-marketed,  fairly flawed, star wars remains one    memorable  glorious fantasies ever made.
1.0  communal experience, best seen   big screen   large group  enthusiastic people
0.8 it's   impressive, though  think i'd probably appreciate   little    hadn't not_literally not_grown not_up  star wars   sequels.
0.9 watching star wars   full knowledge     happen lends  new meaning.
0.9 [an] essential part  contemporary culture.
1.0 george lucas's space fantasy struck  vortex  american popular culture.
1.0  grandiose  violent epic   simple  whimsical heart.
0.85  classic american tale!
1.0 lucas fills  screen  loving touches.
1.0 like  indefatigable king   hill,  stands alone  triumphant, regardless   many imitators  assail  position.
1.0    still  fascinated   hinted   never not_fully not_developed chemistry  luke  princess leia.
0.9  much   changed  people  watched movies, however,  changed  people  made movies even more.
0.875  special edition re-release really drives home  differences  seeing  movie   theater  seeing   video.
0.9 it's easy  see  star wars held   appeal   kids  adults   late 1970s.
0.75  pop-culture landmark!
1.0   all,  movie   classic.
1.0 twenty years later, george lucas' loved saga   war  good  evil   distant galaxy returns  digitally enhanced  augmented form.
0.8 it's fun  funny.
0.625 taylor's palpably meandering sensibilities  exacerbated   almost comically overlong running time...
0.8  great story   wonderful cast combine  make  drama  must-see.
0.9 outstanding performances   delicate approach  racial tensions make  film  cut   inspirational period dramas.
0.6 la pelicula realmente triunfa en la exploracion de la complicidad y solidaridad que se establece entre mujeres solas, quebradas, necesitadas de oportunidades e inconformes con los moldes sociales preestablecidos.
0.7  found  surprisingly enjoyable.  suppose that's  greatest compliment  could give  film:  didn't hate it, even    dreading  going in.
0.9  quiet  powerful film  really   oscar written   it.
0.875 brimming  believable, likeable women characters  set   turbulence  mississippi   1960s, 'the help'  almost  good  kathryn stockett's novel.
0.8 "the help"  refreshing  possibly  best film   year.
0.6  "the help,"  possibility   children growing   clones   parents isn't  consideration.it's   loving  innocent.but, it's  dilemma.
0.6    generally family-friendly affair  isn't not_interested  not_getting  hands not_too dirty.
0.6  hard  dislike     truly admire,  artfully manipulative issue movie knows   strengths lie...     lie  viola davis.
1.0  coming  age tale  deeply affecting, magnificently acted  truly enlightening ...  truly inspirational women    absolute joy  spend time with.
0.8   disappointed   end  realize  picture  fiction  fact  perhaps that's  tribute   authenticity writer-director tate taylor achieves   beautifully realized picture.
0.6  running time  146 minutes takes  much wind   aibileen's sails,   tear-jerking dignity   denouement  marvellous  behold.
0.6    magnificent elements here...  downside   mawkishness   rambling narrative structure.
0.6  tackles  challenging, inflammatory subject   corniest, safest way possible.
0.6  dramatic terms  works  treat.
0.2 suffers   obsequious lust  stereotypes.
0.6 terrifically performed,  enough humour  heart  you'll ignore  flaws.
0.8  help  not_only not_has  cake  eats it,  makes short work   fried chicken, grits  sweet potato pie, too.
0.6  manages   poignant  times, though it's   not_emotionally not_connecting   could be.
0.8 well made, superbly written  emotionally engaging feel-good drama that's destined  oscar glory   form  another thanks  across-the-board terrific performances   wonderful ensemble cast.
0.4  guaranteed tear-jerker  serves   decent reminder  america's   apartheid, it's fine   slice  history.  story though, it's sadly underwhelming.
0.7    willing  accept     exploratory snapshot  seeks  confine    times   portraying  leave  consideration  modern-day echoes   conscience   viewer,    good story, well told.
0.8 yes,  gets  bit sentimental.yes,  'ya-ya sisterhood' friendship cliches creep in.yes,  glosses history. it's also heartfelt, hilarious   cast   dream-team topped  viola davis.
0.6 sure, it's corny,   mostly works.
0.4  whole thing's   subtle   size 11   ear  leaves    not_real idea    characters not_really are.
1.0 part conscience-searing history lesson, part shamelessly manipulative melodrama, tate taylor's adaptation sinks  teeth  early  never not_lets not_go ... not_do  not_hear oscar calling?
0.8 it's  feel-good, revenge-seeking satire,  kind  makes  want  shout 'go girl!'   cinema aisle.
0.8  robust piece  storytelling,  fountain  fiercely good, fem-centric ensemble acting,   refreshing change  pace  raunchy romantic comedies  bulked-up superheroes.
0.75  civil rights drama  artfully dramatizes  love  one's enemy espoused  martin luther king.
0.5  chore  sit through. 146 minutes long,   absolutely  not_excusing  not_running time...  panoply  not_lazy bromides.
0.8   get   end   movie without tearing   least once, please check   pulse;  might already  dead.
0.7  acting, period detail  luminous cinematography make      over-sentimentalised moments.
0.7 superbly cast  effectively scripted,  help   designed  forge  direct connection   viewer   emotional level.
0.75  help's greatest strength lies  showing   truth-no matter  difficult    tell  times-has  power  unite,  heal,  sometimes even  set us free.
0.8 one   best films   year.
0.6  interesting setting  solid themes,  brought  life  warm visuals  top-notch cast, elevate    flat parts   occasional feeling you're watching  sub-par tv series.
0.6  irks    film deals  issues   actually important   unsubtle  sentimenalised way.
0.7  shake  heads, tut,  sympathise   diversity-loving skeeter. much better  film would       forced - yes, even unwillingly -  see  bit    hilly?
0.6  cloying racial melodrama  pulls  punches.
0.9 tate taylor's film isn't not_heavy  preaching,    overloaded  saccharine sentiment.rather,    real bite  it.
0.75 largely succeeds  finding good ol' fashioned entertainment value heavily laced  social uplift
0.8    ordinary start, 'the help' genuinely surprises  amazing performances  octavia spencer  jessica chastain.
0.5 it's camp  people  want  feel like they're seeing something educational  uplifting   guffaws.
0.7 wonderful performances  all,  especially emma stone  bryce dallas howard, overcome  clumsy, heavy handed script  lacks ingenuity.
0.75   moments   film leans  traditional stereotypes,   redeems    ability  expand  stereotypes   complicated  layered portrayals.
0.8  strongly issue-based story gives  terrific cast plenty  play    hugely engaging drama   american south   1960s.   film kind  skims  surface, it's  story  still needs   told.
0.8 tries  stuff  much   single movie,  it's good, solid mainstream moviemaking --  that's  not_such  not_bad thing.
0.75 viola davis  truly  beating heart  bleeding soul   film,  without  tate taylor's film would hardly not_leave  audience   not_rather not_startling  haunting impact     conclusion.
1.0  southern gothic comedy-drama  wickedly observed performances   story arc  feels absolutely epic, despite  modest, domestic setting.
0.7  well acted  soft pedaled view   south   60's.
1.0    revolutionary atmosphere, refusing  divide  world into, pardon  expression, black  white.without intricacies   relationships, without  emotional stakes   intricacies represent,  film would fail monumentally
0.8 simplistic  times,  flirts  manipulation,  it's also  deeply touching  well-acted film.
0.5  many good intentions,  many sub-plots,  many histrionics.
0.875 despite   stray moments  ring false,    intellectually engaging, emotionally satisfying drama.
0.75 many   conflicts play   expected,  bryce dallas howard's racist housewife proves     subtle  cruella de vil. interesting subplots abound --  particularly liked  relationship  minny   insecure employer celia.
1.0    not_enough not_superlatives  not_describe  not_best not_ensemble acting   year. cinematography, costumes, interior designs & musical score  top drawer. need    supply  tissues handy,  tears  readily flow and...
0.875  not_only not_superior   novel  not_was  inspiration,  not_also may not_be  not_most not_surprising movie   year,  not_more   dozen not_indelible, not_distinctive characters...
0.8  well-acted, well-written,  quite excellent reminder   we've been.
0.6  it's  little  disney-fied   tastes, viola davis  octavia spencer make  worth seeing.   remembered  oscar season.
0.5 there's   not_human response  not_isn't not_framed  either  "awwww" moment  lady-bonding,  you-go-girl punchline   begin-weeping-right-now command. that's pretty exhausting.
0.7 part moving drama, part sappy tale  female camaraderie,  help   overall entertaining morality play buoyed   well acted ensemble cast featuring  ferocious bryce dallas howard.
0.6 tate taylor  taken  book  real depth  turned   something crude  shallow ...
0.9  masterful emotional epic  equal parts crowd-pleasing joy  shattering, complex pain
0.8 poignant, thought-provoking civil rights tale.
0.6  all, though, it's  actors' movie.perhaps  highest compliment one  pay    even  caricatures seem rich.
0.625 thanks   talented cast -- starting  leads emma stone, viola davis&#8203;  octavia spencer&#8203; --  movie  often entertaining.  help    challenging too.
0.5    overmodest debutante's aversion   ugliness.
0.73  film manages  retain  tension that's often rewarded   humorous release. may sometimes   little  clean around  edges,  don't not_be not_fooled   light.
0.7  it's  long   timid,  help  still  wonderful, evocative indictment
0.8  performances   movie   spectacular   made  analytical eye fill  tears   triumphs  sorrows   people   screen.
0.84 even   wanted  complain   film   melodramatic  cute  complaints  washed away  powerful  compelling performances.
0.625    subtlety   baseball bat   head   phrase, "racism  wrong" written  it.
0.5  help  mississippi-lite. doesn't not_mean not_it's not_not  not_entertaining movie:  not_is not_quite not_enjoyable.  means  avoids authenticity.
0.8  help   much heart it's easy  feel  sorrow  enjoyment  watching   emotional film.
0.6 whatever  help loses  complexity,  often makes    empathy.
0.9 provocative  powerful, it's  multi-racial, multi-generational 'must see.'
0.2   focus group-tested quotient  laughs  tears targeted  lowest-common-denominator audiences, writer-director tate taylor's vulgar  help   much  piece  assembly-line hackwork   transformers sequel.
0.5    help accepted   davis&rsquo; help,  might   work  art   hands instead  another condescending, half-baked history lesson.
0.75  powerful performances given  viola davis  scene stealer octavia spencer,  film   emotionally, moving drama  remains highly entertaining.
0.75 writer/director tate taylor takes care  balance  at-odds themes  shameful social injustice, female bonding  outright comedy   tale  african-american maids  1960s jackson, miss.
1.0  tribute  african-american maids   south  1963   courage  telling  stories   form  grace  pressure.
0.7  splendid entertainment --  film  makes us  root   good guys, hiss   bad  convulse  laughter  good wreaks vengeance   smile.
0.875  help brings  chick-flick sensibility   serious subject,    daring   might sound.it's also incredibly refreshing.
0.6  help pulls  punches      audience   ropes  makes  wish  filmmakers    brave  aibileen  minny.
0.4   book's minor --  crucial -- details  often overlooked,  major themes  thrust  screen  forceful simplicity,   taylor doesn't trust us  not_understand  stakes.
0.75  help  make  laugh, yes,    also break  heart.   dog days  august moviegoing, that's  powerful recommendation.
0.5  comes  inevitable movie, which,   hands  writer/director tate taylor,   novel  injustice  injustice itself:  turns lite  featherweight.
0.8  number   performances may  remembered come awards season.
0.5  adaptations find  fresh, cinematic way  convey  book's spirit  "the help" doesn't.
0.85  help  davis's movie,  it's  time.
0.875 satisfying entertainment that's going  seem like heaven       fill  cowboys, aliens  superheroes.
0.875 "the help"   unforgettable feature   past   rightly  remembered   blight   nation.   film   times  make  flinch  squirm,  ultimately, make  applaud  courage   remarkable women.
0.5 almost succeeds solely   strength   acting,   help cannot escape  central hypocrisy     easy-as-pie  fix.
0.9  rare  important film  every single performance stands out.  film finds  perfect balance  telling  tough story  keeping   entertaining!
0.9 written  directed smartly  tate taylor, it's  movie   mold  weepy chick flicks,    brains  gumptions  we're used to.
0.875 well-told  touching,  oscar-worthy performances  viola davis  octavia spencer.
0.4 mississippi's burning,  it's nothing  little race-transcending grrrl power won't cure.
1.0  warm  sweet song  hope --  chocolate pie --  pushes   right buttons.
0.625 aims  "to kill  mockingbird" significance,  lands  "steel magnolias" territory.
0.75  better movie   might think  is.
0.625 taylor gives skeeter  celia's problems ...  significance   use  visual storytelling,   titular caste  left simply  orate  own.
0.875  beautiful story, beautifully told. not_acting ensemble  year not_has not_featured not_so not_many awards-caliber performances.
0.75 fans   best-selling novel  rest easy:  warmly engaging book   made   equally affecting movie.
0.75   drawn   characters  quite moved, even though      aware    feel-good fable,  story  deals  pain  doesn't care  not_be  painful.
0.75 like  characters,    faults. overall,    movie  imaginative sympathy  gets   skin   characters,   hearts, and, ultimately,  ours.
0.75 occasionally  sentimental sweep   picture threatens  overwhelm,  taylor manages  pull  back  time.
0.75 although  story  uplifting   characters heroic,  help feels like  missed opportunity  explore  inner lives   women   culture  sustained    kind  artful  insightful way.
0.875  message  delivered   whispered hush,    hear it. it's true   parents said    young.sometimes,  whisper carries farther   shout.
0.75   one shameless tear-jerker  earns  sniffles.
0.5  taste  perspective  inform whether viewers  find  help  revelatory celebration  interracial healing  transcendence,   patronizing portrait  trivializes  alliances  reducing   melodrama  facile uplift.
0.8 laughter,   ladled  thick  gravy, proves    secret ingredient -- turning     feel-bad movie   troubled times   heart-warming surprise.
0.6 though  story  good   performances  even better,  help  really  not_different  disney's not_typical not_inspirational crowd-pleasers, not_even   not_offers  not_more not_unique take   not_civil rights movement.
0.875  help   exhilarating gift,  deeply touching human story filled  humor  heartbreak,  sublime performances  viola davis, octavia spencer, emma stone  co.
0.25 like  blind side,  salves white guilt  scapegoating  wrong villains, crediting  wrong heroes,  exploiting  victims.
0.75 "the help"  viola davis going  it,      enough.
0.5 save  ms.davis's,  performances  almost  overly broad, sometimes excruciatingly so, characterized  loud laughs, bugging eyes  pumping limbs.
0.625   important message  delivered  cardboard cutouts, it's akin   tyler perry production  "guess who's cooking  dinner."
1.0 "the help" avoids  trap  recasting  story  black struggle   story   white savior.
0.4  chick flick  do-gooders,  help suffers   malady common   discrimination drama:  treatment  inequality   condescending   prejudice  aims  remedy.
0.7    invited  revel   shadenfreude,     snickering, it's worth pondering whether  film  perhaps lost  way. 'the help' really intended   revenge fantasy?
0.8  fantastic performances make   real winner   movie, one  entertains  moves  regardless  gender, age  race.
0.625 "the help'' comes    losing end   movies' social history. best film roles three black women    year require one    clean ron howard's daughter's house.it's self-reinforcing movie imagery.
0.75 it's ...  black actresses    -    -  help lift   well-intentioned melodrama.
0.625  don't need  not_see not_white characters not_feeling not_guilty  oppressed  understand   verbal  emotional abuse committed  'the help'  wrong.
0.25 high school creative-writing-class ironies   kinds abound   help.
1.0 truth  reconciliation  blacks  whites  mississippi belatedly achieved, like  dream deferred.
0.7 "the help"  filled  good acting  better intentions.
0.75   movie version  "the help" better   book?yes,  is, primarily  one reason:  book doesn't not_have viola davis  it.
0.7 thanks   divine cast,  mostly succeeds.
0.5 sounds kinda like mississippi burning meets steel magnolias, doesn't it?
0.875 stone, davis  spencer forge something quite beautiful,  sense  sisterhood  equality  unfolds  ease  grace, never not_feeling not_forced  untrue   era  circumstances.
0.8 watts fans will,  course, want  see ellie parker regardless     anyone else say  it.
0.8 enjoyable comedy  several laugh-out-loud moments   terrific performance  naomi watts.
0.6 o que falta de estilo ao filme e compensado por uma atuacao corajosa, despojada e impressionante de naomi watts.
0.75 there's  question   not_makes "ellie parker" work not_is  not_continued presence  naomi not_watts,  not_great film actress whether  film's budget not_is $187,000  $187 million.
0.625 ellie isn't  not_particularly not_likable character,  thanks  watts she's  imminently watchable one. many ways    daring, unforgiving performance.
0.625 eventually  energy   original short runs    movie coasts  fumes,   remains surprisingly enjoyable   that.
0.625  premise -- someone trying  inject meaning   necessarily vacuous existence --  depressing,    moments  vaguely uncomfortable hilarity. whole endeavor, however, winds  feeling flat   bit dull.
0.75    movie   show  college acting classes, instead  tapes  inside  actors' studio.
0.4 ellie parker  little  recommend    watts' mercurial performance.
0.375 even  watts makes  almost watchable,  ugly cinematography   much   eye strain  endure    thin  uninteresting story.
0.4  films  make  leap  successful short film   feature movie,    come  short.
0.625 watts' performance  brave  jazzy,  coffey's riffing lacks lasting impact.
0.5 watts  alternately annoying, sympathetic  hilarious   title role.she's always entertaining.
0.5 began   short  sundance 2001    remained one
0.375 shot  low-end digital video,  movie looks harsh   sound  often dodgy,  wouldn't not_matter   material not_were not_inherently not_more interesting.
0.5  often    uncomfortable feel   too-small sweater - - stretched  capacity, still  not_covering  territory.
0.625 though ellie parker isn't  not_especially not_deep film,  watts' character  come   bit whiny  narcissistic (but hey, come on, she's  actress!),   engaging  frequently funny.
0.375   film   point beyond  pitfalls  starlet-dom, though, it's long  forgotten,   movie descends   series  acting-class moments.
0.25 naomi watts    explanation   existence   student-y digital video feature ellie parker
0.625   spoof,   feels  bit tedious  thrown-together.
0.25 there's  germ   comic idea here,     movie consists  acting-exercise skits  ramble    croak.
0.8 ellie's story   old  hollywood,  coffey brings    fresh, frenzied  often painfully raw vision   ellie begins  feel   personality   fragmented  life  los angeles  be.
0.7 naomi watts delivers  fearless, largely unsympathetic portrayal   title character   desperate, unstrung version   (an australian actress   knack  dialects).
0.75  don't not_have  not_have  actors   life  not_get  not_killingly not_smart  accurate ellie parker    depiction  24/7 navel-gazing, hollywood-style.
0.375   pleasant  slight   short film becomes tedious  insipid  stretched  feature length.
0.8  film  never not_been not_so not_representative  not_simultaneous reality   not_little "inside" drama.naomi watts also shows us  many things  person    driving.
0.6  rare pleasure.
0.4  couple  laughs,  couple  interesting set pieces,  lot  watts adding   highlight reel,    get right   it, there's  nothing else.
0.4 high spirits   good time   film  far  jordan's best,  isn't not_quite  one would not_call not_"memorable", not_even   fun effects  witty quips  o'toole.
0.2 flat  sitcom-y; hannah's costume looks like  plastic trash bag
0.8  saw  movie    lonely   helped somewhat.
0.0 ghastly ghost story.
0.2   neil jordan thinking?
0.6  neil jordan   not_best
0.39 high spirits  clearly resembles  disturbingly hollow combination  ghostbusters, police academy,  every loud noise you've ever heard.
0.8  chilly, creepy throwback  classic thrillers.
0.8  outstanding thriller.penn   top   game.
0.6  appeal  fans  sleuth   movies   genre.
0.8  seriously underrated little mystery flick.give   shot!
1.0 credit professor brown  compiling quite  collection  candid conversations   impressive cross-section  hollywood royalty.
0.6 strong female action hero  positive-message packed show.
0.8 truffaut's ode   childhood   engrossing watch   alluring   simplicity  brilliant   direction. flows nicely    pace, never not_allowing melodrama  not_ruin  not_realistic  voyeuristic atmosphere.
0.9 truffaut brought  fresh  piercingly honest portrayal  troubled youth   screen. many ways, antonie doinel   not_only  not_cinematic embodiment  truffaut,  also  french new wave   whole.
0.93 truffault's masterpiece.timeless  true, heartbreakingly sad.
1.0 francois truffaut's iconoclastic feature debut  one    enduring examples   french new wave.
1.0     say   400 blows  hasn't already  said?
1.0 it's  cornerstone   french new wave,  one   greatest movies  childhood,  anywhere, ever.
1.0 henri decae's black  white photography helped truffaut enormously    director  provides   sense  though    not_easy answer   problems  not_growing up,  not_is  hope   not_never not_be not_wholly not_denied.
1.0 vibrant, visually exciting  emotionally resonant.
0.833333333333 one   first glistening droplets   french new wave.
1.0 distinguished   naturalistic, quasi-documentary approach   extraordinary central performance   12-year-old jean-pierre leaud,    blisteringly authentic story.
1.0 it's streetwise stuff, shot   vigorous on-the-hoof style,  also full  joy,    blissfully comic moments   doinel's telling passion  moviegoing.
0.9 alive   joy  filmmaking    sake.
1.0  400 blows, one   initiating sparks   french new wave, ultimately boils    film's trendsetting coda, perhaps   exclamatory question mark  movies.
1.0  enduring masterpiece...truffaut's autobiographical fiction shows  admirable equanimity  depicting  highs  lows  boyhood.[blu-ray]
1.0    required viewing  today's droves  would-be memoirsts  film    medium,  otherwise  simply  must  anybody  likes great movies.
1.0 seems forever young.
1.0 un film partiellement autobiographique qui fait part d'une sincerite et d'une richesse ahurissantes.
1.0  informs everything  know today  watching movies.
1.0 truffaut's brilliant debut, one   seminal works   new wave,   captivating autobiographical chronicle   troubled youth.
1.0 one   best movies  childhood ever made  it's really  movie  adults.without sentiment,  looks   fears, doubts,  anxieties  childhood.
1.0 leaud's performance   marvel   way  conveys antoine's frustration   world around    inability  adults  understand him.
1.0 amazingly,  vigorous effort   first feature film  m. truffaut,   previously  (of  things!)  movie critic   french magazine.
1.0    truffaut's mastery   behind-the-camera aspects   400 blows,  equal share   credit must go  lead actor jean-pierre leaud.
1.0  bleak ending,  antoine turning  stare   camera,  among   famous shots  cinema history,   good reason.
0.8  landmark  modern cinema.
1.0 extraordinary.
1.0  later films    merits,  stolen kisses  one  truffaut's best,   400 blows,    simplicity  feeling,    class  itself.
0.3 battle: los angeles misses every mark  aims for.aside   well done special effects nothing   movie  worth recommending.
0.5 it's  not_new, it's not_not not_novel  it's  art.   popcorn movie  couple  months   summer season, it'll   do.
0.6   worst,  cliche-ridden bunch  faceless cannon fodder you've ever   misfortune  watch die.
0.25 jonathan liebesman's "battle: los angeles"  one   rare films  fails    every level  film  fail on.
0.6 eat  leatherneck lead, e.t.--  semper fi, space scum!
0.4   not_bad   not_other not_recent invasion movie skyline,  still nothing   excited about.
0.5   alien invasion film,  one   solid effort, though there's  bit  much violence   not_enough introspection.
0.5 ...battle los angeles fizzles  long   reaches  tedious, anticlimactic finish.
0.83  kind  cross    imagine  first person shooter video game experience     episode   hbo series generation kill
0.75 ... lock-and-load sci-fi - "full metal jacket" meets "war   worlds.
0.7  beginning  end,  thing  keeps jackhammering   nerves.sure,     moments  comic relief,  intended  not.
0.625 it's  decent night out, provided  know  you're  for.
0.3 full review  movies   masses
0.4 one part war   worlds, one part generic stoic army guy movie  1957 set  wwii, one part independence day, one part goofy dialogue.
0.8  out-of-this-world blast.
0.5  serviceable   war movie  completely ridiculous   science-fiction yarn, 'battle: los angeles'   average actioner that's barely one level   syfy channel's 'battle  los angeles.'
0.4 there's  standard complement  soldier stereotypes: about-to-be-married guy, twitchy pstd case, stoic african,   commander   graduated ocs.
0.6 don't not_expect not_too not_much not_more   not_gritty tour  duty  et's not_angry cousins  you'll  totally satisfied.
0.6    (many) flaws  derivative story elements, battle: los angeles still    mindless fun  excitement   really good high school food fight.
0.5    war movie   dressed  like  sci-fi film  sneak   message  iraq  afghanistan.
0.5   cliched, one-dimensional characters,  movie fails  engage   emotional level.
0.6  realistic war movie gives way  melodrama   really poor second half.
0.375  film constantly blows thick smoke   a---s  calls  charity.
0.4 se fosse espremido e engarrafado, resultaria num perfume batizado como le phallus.
0.6 rather  actively fighting  cliches inherent   genre,   consciously, even joyously, embraced 
0.6 ... probably better     right  be.
0.7 it's  top-to-bottom completely typical war film,  one involving aliens.   get behind  conceit, it's  not_bad     does.  can't, there's nothing else   you.
0.4  special effects  mediocre   story  strewn   type  plot inconsistencies  lazy dialogue all-too-typical  today's post-content blockbusters.
0.5  times,  film dazzles   almost seamless spectacle,    not_much  not_be not_said   not_needless backstory preamble   overindulgent aural overload  drowns   best scenes.
0.2  like "battle: indistinguishable, concrete laden locales."
0.3 characters walking  one set  another, screaming  shooting,  explosion,   slightly whittled-down group walks   next sense, rinse, repeat.
0.7 battle: los angeles   right kind  "hoorah!"   alien invasion sub-genre needed.
0.2 watching  nonsense  seeing tragic television images   destruction  japan somehow made battle: los angeles appear even  meretricious.
0.4 battle: los angeles lapses   peculiar modern-day rut  leaves  audience feeling     watching  live feed  someone playing  photo-realistic computer game.
0.7    well executed one-violent-trick pony, designed   12 year old boy  movie studios hope  still playing  toy soldier figurines inside us all.
0.6 eckhart   refreshing alternative  messrs stallone  schwarzenegger   movie.
0.2 michael bay  tony scott made love   american flag, birthed  demon spawn  called  battle los angeles.
0.4 i'm sure there's  epic battle going  here,  it's hard  tell   cameraman   busy shaking   swarm  angry bees  capture   it.
0.2 like  aliens themselves,  cliches  coming  fast.unlike  aliens,   indestructible.
0.4 director jonathan liebsman's decision  keep things  close-quarters - following solely  band  grunts rather  covering  entire city - could  worked   film  felt  elemental.
0.636363636364 action packed   solid performance  aaron eckhart   large dollop  patriotism
0.2  many times   watch marines taking cover  returning fire  barely glimpsed aliens   eyes glaze over?
0.625 according   tv commentator,  aliens 'are    resources...    colonized.' don't not_expect  references  chickens not_coming not_home  roost.there's  irony   not_particular presentation  doomsday not_deferred.
0.4  real battle   duff alien invasion movie  whether  direction  worse   writing.
0.4 really need  watch district 9 again.immediately.
0.4  x-box game  film wants   would  ten times  involving,  wouldn't feature ne-yo.
0.625  pro-war movie masquerading   disaster film?   anti hurt locker.
0.7  pace  fast enough   goal  victory  seemingly elusive     pretty entertaining ride, despite  total lack  story  character development.
0.4 feels less like  movie   action scenes clipped   one.
0.375 neuron-rotting brain candy:  empty action exercise made   empty calories.that'd  fine,     sweet.
0.5 it's by-the-numbers, big-screen video gaming.hooh-ra!
0.5    many missed opportunities  interesting sci-fi elements,   movie isn't not_interested  that.it's  military ground war action film,  even  isn't sustainable.
0.375  least   aliens win,  won't not_have  not_sit   not_more movies like  one.
0.2  you're  kind  person   "they blowed   real good"   positive review, you'll love  film.
0.6  po-faced   almost feels like  spoof,  energetic action epic  watchable due   solid cast  visceral tone.  story  characters   thin   almost admire  filmmakers' nerve.
0.5 excitement? not_so much.
0.6 it's pretty much  running gun battle  jump,   good.
0.3  don't not_know   movie exists. completely unoriginal mash-up  every good alien invasion film there's ever been, resulting   ugly, uninspired, laughably bad mess that'll give  motion sickness  making  ears bleed.
0.07221 tedious, lazy  thoroughly nauseating   not_palpable thrills  excitement   found. asinine script  excessive use  shaky-cam  make  eyes  ears bleed simultaneously.
0.25   know  guy   obsessed  military firepower   spends way  much time playing first-person shooters  xbox 360.battle: los angeles   movie   guy.
0.625 battle: los angeles  delight  inner 8-year-old   brain cells wither  die.
0.5 despite plenty  promise, it's  mirthlessly cliched, spasmodic mess  editing  direction.still, look   bright side;  least  wasn't not_released  not_3d.
0.2 battle los angeles   derivative  superior films  you'll spend half  running time merely making  list  movies  you'd rather  watching.
0.5  presents  apocalyptic scenario  ought   tense  horrifying   instead unintentionally funny.
0.375 don't not_mean  not_boast,    suspend  disbelief  willingly   credulous moviegoer.yet  not_even  not_industrial crane would not_have not_helped here.nope, battle: los angeles completely defeated me.
0.6 give props   filmmakers behind battle: los angeles  manufacturing  otherworldly attack that's  brutal, relentless  thoroughly unpleasant   real thing might be.
0.2  makes  feel like   watching someone else playing  videogame  another person  operating  jackhammer approximately six inches away   skull  two solid hours
0.4  high-priced, high-tech clone   video game.  characters move  pixel   time   dead-end  that,   solution presents another, greater challenge.
0.75 'battle: los angeles'  nothing   another fast paced, cliched action/ sci-fi film  visually splendid  enjoyable.
0.6   shortcomings,  battle: los angeles tries hard    serious alien invasion movie.intense battle scenes &  old fashioned portrayal   military might win audiences over.
0.125 it's   not_good sign when,   end   not_alien invasion movie, not_you're not_disappointed   aliens not_have not_not not_emerged victorious.
0.5 whoever cut together  epic first trailer  battle:la deserves  academy award.   reason   hear  dialogue   trailer...
0.25 alien invasion flick "battle: los angeles"  basically  $100,000,000 recruitment video   marines   help  corps fill  ranks  gawky gamers  like laughably bad movies.semper sigh.
0.5 makes  fatal, conceptual mistake  turning  picture   mysterious alien attack   sub-par, propagandistic combat demo reel.
0.625 smart enough  avoid getting  deep   personal stories  give    want  battle: los angeles. blow stuff  real good.
0.6 it's  forward momentum, except   pauses  let aaron eckhart's world-weary staff sergeant deliver  generic motivational speech. even  moment  comfortably familiar, simultaneously superficial  satisfying.
0.4 pretty much cardboard,    heroic patriotic speeches,  less distinctive even  last year's scarcely not_stellar skyline,  not_trashed  not_same city.
0.4 it's  running, shooting, dodging, killing,  not_badly not_done  pretty numbing  two hours.
0.48 neither  not_serious  not_black hawk not_down   lightheartedly fun  independence day.
0.7 recently, astrophysicist stephen hawking suggested   alien life exists,  shouldn't not_be   rush  not_make not_first contact.consider battle: los angeles hawking's cinematic "i told ya so."
0.75 it's  simplistic movie,  there's something appealing   simplicity.
0.375  silly extraterrestrial-invasion epic somehow manages  feat  making  destruction  la la land seem tedious.
0.375 h.g.wells   better. movie spends  much yawn-inducing time  variations    combat scenario   final showdown feels rushed.
0.2   lurches  act ii  act iii, "battle: loss angeles" reveals     lousy movie.
0.2 director jonathan liebesman leaps   fray   camera twitching  lurching, capturing  flying metal  concrete dust  actual characters  aliens.
0.8 ...the bigger, badder brother  "independence day."
0.4 it's  kind  movie  ends  one   defeat  enemy  blowing   one magical thing   hurt   conveniently isn't not_guarded scenarios. even  feels tacked 
0.5  plot  battle los angeles     dialogue scenes removed   objective-based narratives  countless video games concerning warfare  modern times.
0.7 there's  solid war film here,  well   scary thought    might  like     'collateral damage' instead  people  iraq  afghanistan.
0.5 battle los angeles doesn't not_bring anything not_new   not_alien attack genre.
0.5   film  takes inspiration    wwii event  helped spawn  screenplay  spielberg's 1941,   one  could  used  attack  hollywood. least  would    little bit  fun.
0.125 sure  remain one    spiritless cinematic experiences   year.
0.6  it's daft action   gung-ho "god bless america" romp  want,     you.
0.75 eckhart's commitment   movie's reality,    fierce   sergeant's commitment   men, takes  otherwise might merely   outlandish  makes  believable,  frightening.
0.6   stands, battle: los angeles  good dumb fun.  little less talking   little weirder alien   might   something more.
0.4  entire movie  made   parts   dozen other, better movies,  shot   manner  suggests  cameraman  riding  pogo stick.
0.4 eckhart performs  laudable conviction, despite  laughable dialogue,   characters blur  one,  you'll end  feeling  weary  eckhart's marine.
0.2 battle: los angeles   american teenagers  found g.i.joe:  rise  cobra  cerebral.
0.5  can't help  wish     lot  heart   marine's story.
0.4  ernest thesiger might  said: oh  dear,  noise,  extraterrestrials.
0.875 it's  gritty, tension-filled story  soldiers fighting  way  extraordinary circumstances. characters feel like real people. struggles seem genuine. los angeles  going   flames.
0.75  film, constructed  people  serious talent,  designed  put    wringer,  that's exactly   does.   total war scenario, people.man   stand back.hoo-rah!
0.625  loud, frenetic, viscerally gripping two-hour tour  duty  mostly plays fair   rules   genre  mostly avoids macho posturing.
0.25 viewed   parody,  subpar alien invasion flick  worth   laughs.    meant  way.
0.4 ultimately, it's likely  top exactly nobody's list   greatest sci-fi, war,  sci-fi war movies   time.
0.5  biggest irony   project     made   company  calls  original film   produced perhaps  least original movie   year  far.
0.5   narrative,  cartoonish battle: los angeles makes  cartoonish independence day look  nuanced  saving private ryan.
0.7  writing  atrocious,  battle: los angeles  still  fun ride  action junkies.
0.7 there's never  doubt   not_win   aliens versus marines not_battle,   fact  it's interesting   first frame   last   achievement.
0.6    movie that,  faced  finding  way    considerable contrivances, simply cheats
0.2   whole battle: los angeles   emptiest form  sci-fi action:  one bloody (or alien gooey) thing  another.
0.5 it's like watching  people play  video game
0.4 ..the real problem   picture, shaky-cam visuals aside...   insistent, talky, unnecessary earnestness,  adds  good fifteen minutes  flab   picture...
0.4 toting  furious, michelle rodriguez   game  ever   michelle rodriguez role; otherwise it's personality-free,  hewn   script  purest monterey jack
0.75  jacked-up b-movie hybrid  "black hawk down"  "war   worlds"   modest  crafty triumph  tension  good sense  cliche.
0.5 [it] isn't not_nearly not_as not_good     movies  may not_have not_inspired it,  even   knockout trailer.
0.625  solid popcorn movie,  plenty  action, explosions  low-key mayhem unlikely  scar even   fragile  psyches.
0.5  electrifying film  manages   engrossing  entertaining  spite   flaws.
0.5 me,  would rather  enjoyed  big breakfast.
0.375  tiresome fireworks display starring  cast  cardboard cutouts, quick  make  visceral fuss  frustratingly negligent   comes  providing  reason  care.
0.375    titled "call  duty: martian warfare 2."
0.75  full metal racket, battle: los angeles  like  michael bay movie without  meatheaded, over-the-top indifference  usually implies. destruction  spectacular.
0.6 war   worlds meets  hurt locker  director jonathan liebesman's down-and-dirty alien-invasion flick.
0.6 rabidly gung ho action thriller  plays like black hawk   aliens, though  impressive special effects  decent action sequences  badly let    script  ensures  cliche not_gets not_left behind.
0.125 here's  science-fiction film that's  insult   words "science"  "fiction,"   hyphen   them. want  cut    clean   fingernails.
0.8 predictable, obvious,  often corny --  battle l.a.  also exciting, kinetic,  six kinds  loud, crazy fun.
0.6    otherwise decent war movie  marred  unforgivably bad writing  even worse acting.
0.6   time  hollywood  generally  afraid  touch america's dual wars  iraq  afghanistan, battle: los angeles offers   safer alternative
0.5 considering    many new ways  tell  alien-invasion story (found footage, mockumentary, spoof), battle: los angeles  almost defiantly old-fashioned.
0.625  might  different  well-developed characters   story  offers  depth  breadth,   movie  predominantly pyrotechnics and,  impressive     are,  don't warrant two hours not_worth  screen time.
0.6 battle: la  perfect cinema  gamers.
0.7 'battle' comes   like  summer action movie   massive scope  insane visual effects... 'battle'  like  wicked mix   "call  duty"  "gears  war" video games.
0.7 packs enough firm-jawed, flag-rippling machismo  make michael bay look like  mumbling pinko pussy.
0.4  weak link  christopher bertolini's script,  lumbers  flat military characters  hackneyed dialogue  corny sentimentality. not_even eckhart  not_survive not_such banality,  kick-ass specialist michelle rodriguez  wasted.
0.6 imagine black hawk   ets instead  somalis  you'll   measure   explosive  functional actioner     we're waiting  summer's big guns  arrive.
0.375 frustratingly little light  shed  either roth's life   work   series  interviews   novelist   curious selection  admirers.
0.6  dully conventional biography doesn't not_do justice   subject.
0.625  spite   film's exhaustive chronology,   deduce   title  they're    unveiling,   unraveling,   major literary figure may come  empty-handed.
0.6  history   man  gave  literary world  alternately acclaimed  vilified works  portnoy's complaint,sabbath's theater   married  communist  continuously glossed over.
0.8  is,  90 minutes, marvelous company - expansive, funny, generous  candid.
0.875 [a] crisply filmed document.
0.7 whiplash rises   strengths   brilliant, oscar-winning performance  j.k.simmons   great soundtrack  complement it, turning  could    rather bland story   determined drummer  something  little  memorable.
1.0 'whiplash'  whip-smart.
0.5 full  skill  technique  fury,  hollow   core.
1.0 utterly brilliant  intense.
0.75 j.k.simmons excels  'whiplash's' hand-to-the throat storytelling.
0.7  acting   drums   interest here.j.k.simmons proves --    us already know -- he's  great actor  deserves   acting   insurance company.
0.8 whiplash delivers  dark  dazzling jive   hidden world  competitive playing.   happens   kids  fame meet  drill sergeant  full metal jacket.
0.4   distasteful rendering  character  story  can't begin  imagine. must  missing something.
0.8    overripe contrivance, you'll leave  cinema   spring   step   thump   chest, eager  bang  drum   deserves   one   year's real word-of-mouth hits.
0.8  gives  film   kick,  spite   improbabilities,   raw  brutal  also  subtle portrayal   shifting, attritional relations  teacher  student, sorcerer  apprentice.
1.0  suggest  take  defibrillator  whiplash, since  chances   heart attack  spontaneous combustion  viewing  high.
0.8  relationships  recent cinema   quite  compelling.bring  welder's mask  ward  sparks.
1.0 simmons  unnervingly good   teacher  rules  fear   final showdown provides  gripping  climax    see  year.
0.8 whiplash   extraordinarily taut, accomplished piece  work   debut feature.it's also unusual     definite point  make - albeit perhaps  pretty objectionable one.
1.0  hugely entertaining, refreshingly subversive take   well-worn "inspirational teacher" theme.
1.0 come  last beat, you'll probably  exhausted. you'll also feel entertained, inspired  wonderfully alive. ovation starts here.
0.8  film offers dark, ripsnorting fun  not, necessarily,  accurate portrait  life  times  premium music colleges.
0.9 it's hard  think  another film  leaves us quite    breath.
0.8  facebook's marc zuckerberg took jazz drumming lessons  dr hannibal lecter,  result might look like this.
1.0 whiplash  razor-sharp filmmaking  personal sacrifice   far you're willing  go  pursuit   dream.it's absolutely essential viewing.
1.0 builds   finale that's somehow fist-pumpingly fantastic  utterly tragic    time.you'll want back    soon  it's over.
1.0  not_many films  not_capture electricity  bottle it,  damien chazelle   conductor par excellence.  final scene doesn't move   every sense, you're  corpse.
1.0 tense, hilarious, harrowing, brilliantly performed  masterfully directed.
0.875   ode  jazz,   single-minded pursuit  greatness,    agony  exultation  jamming  one's inner drummer, whiplash hardly not_misses  beat.
1.0  race   academy award  best supporting actor  probably over,  j.k.simmons nearly guaranteed  take home  year's crown   performance    electric  unforgettable.
1.0 it's  work   accomplished talent.
0.875 simmons  daunting  extraordinary   moment chazelle introduces  black-clad monster,    teller,  former drummer,  carries  film.
1.0 i've  bullied  i've   bully,   don't not_enjoy not_watching  onscreen. loved whiplash, though.
1.0  riveting tale   power-tripping music teacher  pushes  star pupil  -  beyond -  brink.
0.875 miles teller  j.k.simmons   phenomenal   parts, playing     brilliantly  one horn  another   jazz ensemble.
0.875  would   insult  call chazelle  "promising" filmmaker,   movie doesn't not_indicate not_mere potential -  not_is evidence  authentic, not_sometimes not_blazing talent.
0.7  gorgeous ode  drumming,  art,  mastery  invention,  utterly thrilling experience.
0.875  "whiplash" easily ranks  one    riveting feature films  drumming  jazz  memory (an admittedly short list),  don't need  not_know  thing  not_either  not_relish  not_vibrant, not_timeless tale ...
1.0 director damien chazelle,  based  story    experience   student jazz drummer   thrall   alpha task-master,  created  remarkably economical  claustrophobic piece  storytelling.
0.75 make  mistake: it's not_simmons' not_explosive, career-defining performance  not_really not_brings whiplash  life.
1.0 riveting
0.9  simple plot synopsis might make whiplash seem ordinary -- there's even  little romantic subplot --   sort  reductive reporting misses  point   beautifully crafted, nuanced  wonderfully energetic film.
1.0 "whiplash" follows  beat    drum.
1.0 unyielding, unrelenting  unforgettable,    movie  music  never not_hits  not_sour note.
1.0 even though  film  laser-focused,  teller  simmons reveal  remarkable amount  character depth  shading, elevating  clever screenplay   challenging statement  modern culture.
0.75 teller  simmons play  parts   possessed  demons.
0.75 "whiplash"  intense, brutal  really bloody.oh,  it's  music drama. engrossing, piercing force     reckoned, barreling  reality  operatic theatrics  deliciously over-the-top  border   surreal.
1.0 smart, funny,  electrifying   storytelling.miles teller  j.k.simmons  nothing short  magical.
0.7  enjoyable potboiler   enough insight  alpha male desire  feel like something slightly deeper.
1.0 incredible movie.
0.625  movie struck   unreal  vaguely ridiculous;  found  easy  imagine  ferrell   role  fletcher,  switch  would require  decrease  tantrums   change  dialogue.
0.8 abusive yet electrifying, defining  parameters  artistic sacrifice...
0.7 whiplash   tense (but somewhat hollow) psycho-thriller  features  ferocious performance  remember  j.k.simmons.
1.0 movies set   juilliard-like music school aren't supposed  make  heart race  nervous anticipation.yet that's exactly   taut drama rates  one   year's best.
1.0  climax    exhilarating stretch  film you'll see  year.
1.0 following   compelling turns  sly plot twists,  final confrontation  gifted student  tyrannical teacher comes quickly,  ends   equally sudden    perfect note.
1.0  riveting confluence  energy, passion  broken blisters  serves   tribute   obsessive pursuit  excellence   cost.
1.0  compelling, coming-of-age tale   lifelong dream-turned-neverending nightmare,     sadistic studio bandleader  hell!
0.8 whiplash  "wow"  audiences.
0.8 propulsive  persistent.
0.75 primarily two actors   jazz score,   result   crackling good drama  feels almost like  thriller.smart, stylish  intense.
0.75 whiplash smartly shows  sacrifices required  achieve greatness.
1.0 words fail  adequately describe   everything     minute detail converge   climax     exciting, scary, intense, joyous, heartbreaking, exhilarating,  altogether powerfully cathartic.
0.875  indie amadeus...it's  career-best performances  simmons  teller...that make whiplash unforgettable.
0.75  film works, often wonderfully,   remarkable visualization  jazz music -  feel   breathe it,  like  musicians -    showcase   two actors   center.
0.6  leads' prolonged, puffed-feathers sparring  entertaining   lasts,   sensation  something sizable   fleeting.
1.0 ultimately, "whiplash" isn't not_just  jazz -  it's  not_necessary  not_be  fan   music  not_enjoy  film -   life.
0.875  film's true subject  innate talent -  music, writing, painting, sculpture, plumbing, whatever -   superhuman lengths  sometimes   go   order  wring    ourselves.
0.875    "raging bull" physicality  teller's performance, along   touch  asperger syndrome,  simmons brings  "the great santini" psychological intensity unlike anything   nice-guy insurance commercials.
0.8 specific   world is,  questions  raises  application    culture.thrilling  hell  ends   perfect note
0.4    take whiplash's tunnel vision   it's worth,  idea  there's  one sort  perfection,  one school worth attending...this kind  acting   acting   drum solo   music.
0.875  times,  evidences  qualities   can't-turn-away car wreck: brutal  horrific yet compelling.  times,    rhythms   sports drama    ups  downs inherent   genre.
0.75 horrifyingly hypnotic.
0.875  intense, unmelodious, highly amped  probably unrealistic drama set   fictionalized schaefer conservatory  new york.
1.0 quite simply, whiplash  one   year's best films.
0.875 it's  much  horror movie     keenly realized indie  jazz,  art,    takes  claim greatness.
0.8 student-teacher relations don't not_get not_much not_more not_combative    not_see  whiplash. firebrand acting doesn't not_get not_much not_better.
0.7 chazelle may  given us  convenient bad guy   cold heart,   still leaves room  debate   portrait   protagonist  feels  weight  potential   shoulders,  needs help lifting  heavenward.
0.8 j.k.simmonds  amazing.
0.8  searing performance  j. k. simmonds   machiavellian maestro   key   film.
0.8  extremely confident, stylish, brash  superbly crafted melodrama  manages,   contained story,  examine ambition, elitism, bullying, musicianship, scholarship  many  underlying themes.  taut, rigorous  menacing.
1.0 oh, yes.it's  good.
0.8 whiplash is,  best, heightened realism.there's  way  fletcher could not_have not_gotten away   teaching methods without not_serious not_legal -  physical - pushback long  andrew comes along.but,  drama, it's  crackling good time.
1.0  bruising, anger-scarred music academy drama   not_be not_missed.
0.9 simmons  always good.here,   great. brilliant performance is,    not_single not_best   year, not_certainly among them.
0.8 whiplash  one   best   inspirational endings i've ever seen  also works   defence  fascism.
0.6  film  based  chazelle's life   fiction  reality  realising  everything not_is not_possible  we're not_willing  try.
0.9 whiplash   'jazz thriller'  it's exceptional, engrossing cinema.
0.875 ...a consideration   potential, value  cost  perfection.
1.0  eventually subverts expectations   final third  become truly special.
1.0 whiplash  everything  snappy title suggests,  comes complete   thunderous ending  leaves  entire film reverberating   consciousness.
1.0 teller grabs    commitment  drags  along    agony.
0.875 frankly,  would urge viewers  see  film,    not_other reason,    not_final scene.it's  kind  scene  involuntarily quickens  heart, makes  jaw fall open,  catches  breath.
0.9  insightful writing  direction  filmmaker damien chazelle shines  unflattering light   playing  mind games   motivational tool.
1.0  greatest testament  chazelle's accomplishment   characters    dread what's still  come  them.
1.0 uplifting, heartbreaking, electrifying  terrifying, it's  highly personal film  one  universal themes     connect to.
1.0   stress-inducing exercise  cinematic asphyxiation, whiplash   year's gravity.
1.0  explosive, ingeniously constructed mentor-from-hell drama whiplash gives durable character actor j.k.simmons  meatiest  mightiest role   career.
0.7 chazelle finds  cinematic equivalent   white hat/black hat showdown   classic western  imbues   equal parts physicality  intellectual grit.
0.625   best, "whiplash" conveys  pungent detail  striving  young people eager  make  bones   manhattan that's  foul  forbidding    seductive.
0.7    strangely exhilarating ending,  makes clear      watching  less  statement  art   love story:  twisted one,  romantic  every sense.
0.75  watch j.k.simmons  "whiplash"  always   wondering    you're seeing    going    man's mind.
1.0 simmons gives  indelible, oscar-worthy performance here, yet he's matched  every step  teller,  shows us  intense young man  finds  music  order  sense   world around  lacks.
0.875   bracing, complex turn  better earn  best supporting actor nomination, simmons makes  terrifying jazz drill sergeant  one   year's best villains.
1.0 "whiplash"  true   title. throws  around  impunity, yet chazelle exerts tight, exacting control   increasingly feverish  often weirdly comic melodrama.
0.75 even   flaws, "whiplash"   much worth seeing.  shotgun acting, fierce direction  galvanizing music,  nails   important notes.
0.75 it's one    disturbing entertaining movies i've seen   long while.
0.4 think  simmons' verbal tirades  extended riffs, virtuoso variations   theme  trial  ordeal.
0.921  intense, emotionally-charged  captivating triumph brimming  powerhouse performances  miles teller  j.k.simmons.  deserve  oscar nomination.
0.8 whiplash flows freely; it's literally full  improvisations   least two art forms,  like  good jazz,  always knows   is,   it's going.
0.9 whiplash   must see   contend   best film  2014.miles teller  j.k.simmons deliver magnetic performances.
0.8 compelling drama  relentless pursuit  perfection.
1.0   story  simple, chazelle spins   it,  way jazz players reinterpret old standards. camera comes  close  instruments, fingers, blisters.shots  cut together  clear  furious flurries.
0.875 damien chazelle stages s&m drum duels  strafing mastery. miles teller  j.k.simmons  blow  away.beat  drums   simmons oscar,  add  cymbal crash  whiplash.it's electrifying.
0.8  viewers  whiplash may find  morally suspect,    final act  grips    throat  doesn't not_let go, it's not_doubtful they'll mind.
1.0 music instruction  combat  rarely not_linked  movies,  particularly    not_singularly not_riveting way  not_come not_together  whiplash.
0.91  film   stunning work  explores  price  great artistry,    demonstrating precisely   looks like.
0.8  may  not_even not_notice  flaws, since  not_get not_so not_many not_compelling layers  not_sift through.
1.0  spellbinding make-or-break movie aimed     ever wanted   good  something. anything.it's one   year's best films.
0.8 it's  intense, blood-curdling, debatably cynical portrait  geniuses  sociopaths,   least  ones    work  it.
0.875 rarely not_has  movie not_shown  not_viscerally  not_utter pain   not_accompany  bliss  not_creating not_good music.
0.75  two stars  fully committed   concept   pursuit  perfection doesn't not_always not_triumph,   film pounds   temples   feverish tempo   jazz riff.
1.0  mesmerizing drama   toxic fallout  perfectionism  unbridled ambition.
0.8  film's aversion toward cliches  hitting expected beats lends   rare, welcome edge  danger.
1.0 absolutely harrowing...one   best pictures   year.
0.875   intense music-themed drama, director-writer damien chazelle constructs  fearsome duet   lead characters.
0.9 andrew's story breathes  moves like  song --  jazz number, naturally --  renders every turn, reveal,  twist  perspective  tremendous showstopper.
0.9 whiplash   somewhat rare example   heavily hyped film  lives   said hype.
0.95  story  rarely not_breaks tempo,  it's incredible performances   doubt not_be not_marching  award ceremonies   not_coming months.
1.0  story   engaging throughout,   music  perfectly employed...but it's teller  especially simmons  make  one   must-see films  2014.
1.0  movies  achieve  highest benchmark  'perfection,'  movies like whiplash  come along    blue moon.
1.0 "whiplash" features    best minutes  film seen  2014. ending   bring tears   eyes, dual performances     applaud,   experience   surely   not_forget.
0.8 whiplash demands  physical  emotional reaction. sucks us right   battle  wills,   fleeting triumphs  emotional scarring    result  it.
0.5   days since  rousing screening   film i've grown increasingly mystified  it...
0.875  thrill  watching fletcher  neyman's fray unfold  intensified  damien chazelle's attention   craft  challenge  musicianship.
0.875 featuring  remarkably hypnotic performance  j.k.simmons...
0.875   ambitious young musician (miles teller) strives    buddy rich class drummer,  nearly dies trying   charged battle  wills   thorny professor (j.k. simmons). buzzy sundance hit vibrates  life lived  fever pitch.
1.0  riveting portrait  two people working   theory  pressure turns coal   diamond.
1.0 savagely funny, gripping  exhilarating, whiplash   spectacularly accomplished sophomore feature  chazelle,  taut psychological drama without  ounce  spare flesh  it.
0.8 whiplash scrapes  far edge  crazy passion. never apologizes.
0.85 guaranteed  send     theater   adrenaline high.
0.8 whiplash delivers  energy you're lucky  feel   twice   big screen  year
0.8 chazelle's film   sharp  gripping rhythm,  shots, beautifully edited  tom cross (crazy heart, wrong turn), often cutting   crash  andrew's drums.
0.6  entire cast  impressive,  unfortunately, whiplash rarely not_raises   not_amiably decent.
0.71 even  whiplash falters  time  time,  performances never do.
0.9 award-worthy performances  j.k.simmons  miles teller.
0.8 it's rare  see  film  music  professes  love   music   characters equally.
0.8  triumphant coming  age tale,   inverse, perverse, modern amadeus.
0.7   audiences cheering  begging   encore.
1.0 one    heart-warming films ever  see
0.75  film acts best   depiction  pastor lee   church's work   children;  sheer number  babies  rescue   lifestyle  provide   ones   care   powerful enough message.
0.9 one   rare movies  you're sorry  see end.
1.0  determined jollity  georges delerue's saloon piano score,  later opens   encompass  wide world  romanticism, sets  tone  francois truffaut's audacious second feature, made  1960.
1.0  affectionate tribute   low-budget crime movies  truffaut  loved,  it's one   favorite truffaut films.
0.8 like charlie   able  let  real feelings    little crate piano, films like  remind us   love  film   possibilities within even   bare  irreverent stories.
0.5    teasing  frequently amusing (or moving) film  m. truffaut  made,   simply   not_hang together.
1.0    ultimate celluloid rorschach test,   production refuses  offer  straightforward solution   maze  thorny challenges.
0.9 [...]persona marks  radical break  bergman,  acknowledgment  front   illusion  fundamental artifice  making movies.
0.8 persona probes  depths   human psyche, even   examines  ways   people tell stories  create new realities. themes  timeless,   still holds  today.
1.0 one   screen's supreme works  perhaps ingmar bergman's finest film.
1.0 wonderfully complex  warmly human, bergman's drama  one    best.
1.0 persona  made   clinical compositions, austere acting  stark lighting courtesy  legendary lensman sven nykvist.yet it's   severity  gives  film  crisp beauty.
1.0  work  many possible readings --    provide deeply disturbing looks   psyche   characters  character.
0.94   movie,   film.  great film  is. good  any.
0.7 one  ingmar bergman's  beloved films.
1.0 corajoso em sua abordagem narrativa, bergman cria um dos mais densos dramas psicologicos  cinema, quebrando  convencoes da linguagem para expressar ideias e sentimentos.
1.0    many stunning monologues  unforgettable set-pieces  persona  even   modest 80 minutes,  feels fuller   surface   movies twice  length.
0.5 ...bergman's penchant  strangeness eventually undercuts  effective elements.
0.8 bergman    atypically sensual, playful -- even godardian.
1.0 made   mid-60s,  film's intensity  mysteriousness remain undimmed despite  passage  time.
1.0 somewhat dated today,  one  bergman's greatest works.
1.0 ingmar bergman's  actively astonishing film.
1.0  might  not_understand   not_right away,  even  multiple viewings,    nothing  persona   forgettable.   experience  sticks    gnaws  you, compelling  back     again.
1.0  film  return    years,   beauty   images    hope  understand  mysteries.
1.0 one    chilling, disturbing,  even erotic films  ever  made.
1.0 it's   horror story   poem,  remarkable  that.  one   director's masterworks.
0.7 che's mission  lift  father up. ..intimately demonstrates [how] health care, education  supportive housing. ..help  motivated man gain confidence   life.
0.7  neatly insinuating idea, flawlessly executed, alone   marks   stars  director  ones  watch.
0.7 alone     pretty engaging tale,  it's refreshing  see  well-acted, suspenseful drama made without  bloated budget   lot  bloodletting.
0.8  novel spin   oft-told tale, alone     fine little indie indeed. could    another gimmick flick turns     pretty intense ride.
0.7 alone     dog   rampant sense  dread,  kind  don't not_recover    not_least  not_few days.i'm   first day.
0.666666666667 even  conventional, albeit cynical, ending can't ruin  effective mood-making.
0.6 exudes  overall uncomfortable air  watching  depraved home movie
0.75 alone     tense, well-shot little thriller   vein  'fatal attraction' youth flicks like fear,  crush,  swimfan.
0.625  hanks'  talancon's subtle, naturalistic performance [writer-director eric nicholas] cultivates  human dimension often missing  thrillers.
0.75 alone     kind  high ick factor  leaves  squirming --   doug not_is not_so not_diabolical  creation,       satisfy  pathology   practical.
0.625  b-picture waiting  cut loose   final 15 minutes,   devolves  generic stalker-thriller theatrics   julia-roberts-in-distress kind.
0.5 writer  director eric nicholas's latest film, alone  her,   voyeuristic thriller   fiendishly assured yet ultimately less   sum   parts.
0.75 far superior   generic thrillers churned    big studios.
0.625  relentlessly-disturbing, cautionary tale   easy  might    deranged maniac  worm  way   good graces.
0.8  film chills  hits every paranoia button perfectly.
0.7  plausibility   situation (aided tremendously  talancon's wonderfully natural performance) makes   deeply disturbing viewing experience.
0.6    propensity  voyeurism  stalking   able  relate  hanks,  ogling talancon.(here's hoping  don't not_happen  not_be not_sitting not_next  one     theatre.)
0.7 ...it's hard  not_come not_away   smile   face.
0.8   hell kind  grown-up hands  rocks  halloween?
0.6 perhaps charlie brown's  charming, bittersweet moment.
0.8   sincere   halloween specials.
0.4   amusing moments  it's  illuminating   average episode  coach trip.
0.6 there's much  admire  alexander snelling's documentary   perspiring gang  sex-starved westerners   tantric tour  india.  clocks  genuine emotional flashpoints  shoots india  adoring vivacity.
0.6  rather unenlightening experience.
0.75  sort  raw drama that, sad  say, never not_loses  topicality.
1.0  typical consummate verve, hitch unfolds  story filled  twists, turns  dramatic contrasts.
1.0 classic nail-biter   must  thriller fans.
1.0  work  necessary   deeper appreciation  hitchcock's late masterpieces.
0.83 even  marvelous   second viewing
1.0  prototypical hitchcock thrill ride.
0.7    film   journey  pure hitchcockian irony  suspense,  well worth  trip.
1.0 patricia highsmith's malicious writing seems perfectly suited  alfred hitchcock.
0.875 walker's creepy performance ranks among  best found   hitchcock film.
0.875  ignore  subtext   runaway carousel climax    absolutely blind.
1.0 two men,  problem,   crime   old theme,   list  works  exploit  perfectly   short one.strangers   train belongs  it.
1.0 hitchcock     master  great visual set pieces,    several famous sequences  strangers   train.
0.9 perhaps none  alfred hitchcock's 1950s films not_is not_quite not_as not_intense  strangers   train.
0.8 quintessential hitchcock.
1.0 ...one   original shells  identity-inspired mystery thrillers,   natural human behavior   driving force behind  true macabre.
1.0 farley granger became  best-known actor    film,  it's  tour-de-force performance  robert walker  bruno that's amazing.
0.6 apenas mais um bom suspense.
1.0 hitchcock's favourite device   ordinary man caught   ever-tightening web  fear plunges guy  one   director's  fiendishly effective movies.
0.8  power   story - adapted   novel  patricia highsmith - lies   simplicity,  hitchcock's piles   sinister layers    can.
1.0    films hithcock made,   one   absolute masterpieces.
0.75 hitchcock   deft touch   actors producing characters  predicaments   easy  empathize with.
1.0 gripping   way,    hitchcock thriller  which,  happenstance, two men, completely different,  drawn inexorably together  toward  uncommon goal--murder.
0.4 ...his basic premise  fear fired  menace   thin   utterly unconvincing   story    not_stand.
1.0   movie-making   grandest scale.
1.0   david lean  star peter o'toole achieve  perfection?  could define  distil it,  wouldn't not_need  not_special category   flicks  not_call not_'classics.'lawrence  arabia  that,   some.
1.0    movie   excitement   cavalry charge.
1.0  seven-oscar wonder remains exhilarating thanks  freddie young's majestic desert lensing, maurice jarre's gorgeous score  peter o'toole's career-defining portrayal   feted  flawed protagonist.
1.0  may  legend,   may  romanticized,  "lawrence  arabia" feels authentic.it's  stirring  epic  hollywood  ever produced-one reason   american film institute  named   number 1 epic   time.
1.0 o'toole,  piercing blue eyes  steadfast idealism, buzzes  charisma   role   lifetime.
0.625 ...an overlong yet watchable epic...
1.0 mature teens  appreciate  gripping epic.
1.0 sweeping, epic, majestic, awesome, sumptuous,  name  grandiose superlative  you'll  right,  amazing performances  gorgeous visuals, although very,  long.
1.0 [it] remains one    intelligent, handsome,  influential   war epics.
1.0  gorgeous epic   outstanding performance  peter o'toole.
0.75   way  properly see lean's overstuffed epic    big screen,  better  appreciate  glorious desert vistas, maurice jarre's soaring score   glowing performance  then-unknown peter o'toole   messianic t.e.lawrence.
1.0 approach   whatever angle  like, performances, script, cinematography, score; david lean's sweeping biography  t.e.lawrence  unarguably magnificent.
1.0 it's  truly magnificent film.
1.0    stunning shots  windswept dunes  battle sequences featuring  cast  hundreds,    study   man  deep conflict.
0.75  sweeping sands  landscapes   film  breathtaking  that's  puts david lean  one   great epic filmmakers   time.
1.0 stirring historical biography  epic, intimate  awe-inspiring.
1.0  epic achievement  filmmaking.
1.0  shining example   vanished breed  epic filmmaking.
1.0  cracking good adventure yarn,  well   disturbing psychological profile   man destined  become  great leader   even greater dupe.
0.75  nothing else,  film  absolutely gorgeously shot.
1.0 riveting  beginning  end, featuring stellar performances, amazing cinematography,   story without  trace  fat,  film  everything  epic  supposed   --  more.
0.9 one   rare instances  "oscars" ending  right hands.
1.0 grand  every sense, david lean's film   example   established director full  confidence  ambition.
0.91 still looks awesome  packs  tremendous punch.
1.0 ...the best epic  screen  ever seen.  terms  sheer sweep, intelligence,  star power, nothing much comes close.
1.0   convinced    simply one   finest works  cinematic genius  ever illuminate  big screen.
1.0  remember  quiet, empty passages,  sun rising across  desert,  intricate lines traced   wind   sand.
0.9    film   ages.
1.0   center  lean's superbly sun-drenched, 70mm canvas  peter o'toole's eccentric  magnificent portrayal   erudite, oxford-educated lieutenant.
1.0   great action scenes,   photography  lean regular freddie young is,  believe,   best ever put  film.
0.6 dance   cheesy '80s beat  tweens  up.
0.25   know  movie like  isn't not_appealing  anyone beside  folks  not_grew    time. even    compelled  cringe   mention...
0.2 it's  total wannabe   realm  80s teen flicks.
0.8 classic '80 cheesiness --  must
0.6 nostalgia forces   like this.yes  feel guilty!
0.3 sarah jessica parker's embarrassing contribution   much-studied genre known   "'80s teen movie"
0.4 metter's "girls" may  want   fun    rest  us  concept   wishful thinking.
0.4  you're going  base  movie   song,   not_choose  song that's, y'know,  something?
0.625    long, ambitious  shocking exercise  aims  high -    detached logic -    driven  watch     manner  eyewitnesses watch    train wreck.
0.2 one thing i'll say  showgirls, it's educational. sadly,  isn't not_much else.
0.8 intelligently made   smart director  full command   powers.
0.75 ...a bad film, borderline inept,   anti-erotic toxic charge  it. deserved   mean things people said  it.
0.4 beneath  vegas glitz beats  heart   cheap b-movie porno  showgirls,  movie  truly   bad it's funny.
0.2 even  grossest porn   cheerfully sexual   movie.
1.0 showgirls  one    honest satires  recent years.
0.2 ...despite  rampant sexual material,     not_sexy film.dang,  thing couldn't get anything right.
0.0 tasteless, tawdry,  guaranteed  leave  rolling   aisles...  best bad filmmaking hollywood   offer.
0.6 one    entertaining bad movies   time.
0.4 i'm   "so bad it's bad" camp   one. nudity  nice.
0.1 perhaps  worst movie   year.
0.2  film  thunderous oafishness  gives adult subject matter  kind  bad name    not_need  deserve.
0.0 verhoeven,  dutch filmmaker whose early works include  dazzlingly intelligent  anarchic  fourth man,  clearly lost  soul  hollywood.
0.125 one   worst films   year.
0.5  waste   perfectly good nc-17 rating.
0.2  plain awful.
0.125 sloppy writing  wooden acting remove  sense  class   production,  what's left  simply  excuse  watch topless dancing.
0.0  story   shabbily built    make  not_valid claim  motives not_other   filmmakers' not_mercenary desires  not_cash    not_public's prurient interests.
0.25 showgirls approximates  feeling  someone sleazy putting  make  you. brand  sexual harassment makes  feel dirty     flattered.
0.625 [the script]   hoary    whore-y, whipping  every backstage cliche   recycles  flashdance plot  trashdance.
0.4 think  flashdance    unappealing leading lady playing  woman whose fierce ambition    something  not_admirable, not_just not_ridiculous.
0.6 showgirls  fun, pure  simple,  long   don't not_take    seriously.
0.8  funny  genuinely insightful family movie.
0.5 there's something even  hard-to-take   cherubic tot trying    darndest   adorable: it's  ugly kid acting annoying.
0.375 ...boring  slow  unfunny   waste  bruce willis' time.
0.6   obviously  blowoff role  willis; apart    frantic scenes   thinks he's crazy,  appears   reading lines   sleep.
0.8 si el nio que alguna vez fuimos nos preguntara qu es lo ms importante que hemos aprendido en nuestra vida, qu responderamos?
0.5 seldom not_does one not_find  film  not_meets expectations not_so thoroughly.
0.375  bad infamously awful director jon instinct turteltaub    helm.
0.3    sick   stomach?
0.5 nothing   believable   film.
0.5 screams    special, gentle touch,   filmmakers sadly never not_realize it. maybe   didn't care.
0.5  eager  please  ends  falling   itself,  kid could  used   evenhanded touch wells displayed  directing guinevere.
0.5  charmless, predictable picture.
0.4 you'll laugh, you'll cry,   it's  you'll feel guilty  it.
0.5 simple, paint-by-number feelings.
0.625  could   worse -- much worse.
0.8  strong film   big heart.
0.375 disney's  kid    strong chance    'surprise hit.'
0.5    obviously commercial push,    movie  intermittent pleasant surprises.
0.625    adult movie  kids might like,  visa versa.
0.8   hardest heats  refuse   warmed.
0.75 warm-hearted  effective.
0.6     likely  many adults  also see  bit     willis character.
0.75  es apta para personas amargadas o resentidas not_con la vida, sino parta aquellos not_que not_tienen not_corazon de not_pollo not_y not_alma de nino
0.7  reasonable appeal  adults    give    dreams.
0.3  charmless, saccharine sitcom.
0.5  characters don't act like not_real people.
0.75 wonderful family entertainment.
0.625 jon turteltaub pilots  moving story.
0.8  kid   delightful, innocuous family film, one  kids  enjoy  well  adults.
0.7  rights  kid   dreadful.surprisingly enough,  often soars  heights   not_bad.
0.4 em vez de perder tempo com este filme, assista ao otimo o general, inspirado  mesmo personagem, e veja o contraste entre o irlandes not_real (gleeson) e o not_falso not_(spacey).
0.25 (it) highlights  not_so not_much  crime not_lord's messianic bent,  spacey's.
0.5  best thing    said   picture        cute moments.
0.3    imagine one thing worse  kevin spacey trying   irish accent,  that's sultry linda fiorentino    thing.
0.125 technically  artistically inept.
0.375 middling cinema paradiso magic realism turned lifeless  abundant treacle   literal approach   lightly surreal material.
0.625 little acuna gives  sweetly unaffected performance   beleaguered child,   transformation   joyless paperboy   future   not_prematurely not_burdened child   education may not_lead   not_better life not_is not_touching.
0.5 sweet   not_especially original.
0.4  sounds churlish  bash  film that's  bereft  bad thoughts   tiny puppy.   puppy licks  face  108 minutes, enough's enough.
0.6  uplifting  heartening uruguayan film   poor  kind boy whose life  transformed   40 days  carnival.
0.8 satyajit ray's study   destructive power  superstition  typically compassionate;    not_easy villains.intelligent  moving.
0.75 ray shows compassion  insight, telling  story   subdued  fascinating manner.
0.6 lacks  enraptured rhythms   apu trilogy,  engrossing   same.
0.75 it's  film  bears   hallmarks  ray's best work: gracefulness, exquisite pacing  composition, love   characters   deep regard   power  silence  tell  story.
0.75  constantly dark, absorbing  personal turn   mob genre.
0.8 danny kaye   hilarious moments.
0.6    stand kaye (oh   tranquilizer gun!),  one's  not_bad.
0.625  mess  moments  transcendence, suggesting  [director] lee  talent.  needs  learn   get     way.
0.5   dumb? bet.   funny?sporadically.
0.0  inane, painfully unfunny comedy.
0.8 screw  guys, i'm  not_going home...until  movie's over,  is.
0.6 there's plenty  ammunition   satire  pro sports --  baseketball isn't it.
0.75    terrible confession  make:  laughed  silly  baseketball.
0.75  grand slam!
0.625  kind  flick  serves     object    satire.
0.2  you're old enough  see  movie without  parent  guardian    sounds encouraging,  review  failed,  failed badly.
0.0 degenerates   tedious series  unamusing  rather forced gross-out gags.
0.625  chief problem   film   much  love  itself,  much  awe     get away with.
0.5  one went wrong somehwere,    gross, dumb  insulting.
0.25 baseketball   dog   movie   anyone paying  see   hurting   life. then,  knew that.
0.8 sadly neglected, high-gag comedy   south park lads.
0.7 it's filled  solid comic performances, equally effective   physical  verbal buffoonery.
0.6 sick, twisted,   funny, parker  stone  arrived.again.
0.6 sadly underrated.
0.6 sophomoric comedy barely curves   laughs  home plate, pops   lot  corny  repetitive jokes,  hits  homerun  originality  strong performances.
0.7  movie  downright damn silly,  it's funny...all  way     side.
0.6 strange   may seem, david zucker ends    steadying influence  reins  parker  stone.
0.375 it's  not_very not_funny  tries  buy laughs  puerile shocks.
0.6   end,  surprisingly funny, though vulgar, energy   first 30 minutes,  traded  distracted  unfocused vulgarity, without  inspired lampoonery.
0.375  idea  creating  loose plot outline  costly sets   two goofballs  clown around  improvise onscreen might sound fun  you're  two goofballs. it's  chore  you're  member   audience.
0.5  comedy sets    big targets --  commercialization  sport, crass franchise owners, sentimental idolatry  players, exploitation  foreign workers  superstar merchandisers --   lobs tiny spitballs  them.
0.7 [a] funny, gleefully offensive spoof  professional sports.
0.2 chega  impressionar que, em meio  tantos elementos desastrosos,  atuacao de eliza dushku (que tambem co-produziu o longa) seja inegavelmente  pior coisa  filme.
0.45  alphabet killer suffers    symptoms  passengers:    unintentionally feeble-minded character  lazily investigates  mystery   plot  seems dull  poorly developed.
0.5 although schmidt  malloy  devoted meticulous attention  megan's manhunt,   engrossing  briskly paced   better part  85 minutes,  final act seems less like  canny trick   copout.
0.5 [eliza dushku's] commitment   material  worthier   cheesy ghost effects  decomposing children   filmmakers felt  need  add.
0.4 it's  bad    way around  story's not_inherent deficit since  not_effectively not_unsettling film, not_directed  not_rob schmidt, chugs along not_quite not_well   while.
1.0    film - certainly  british film -  delivers  greater infusion  pure joy   italian job?
0.625  gold   stashed   bus,   predictable chase ensues.
1.0   film,  italian job  hardly  work  not_unalloyed genius;    reminder   time  britannia really  cool, it's peerless.
0.75 worthy simply  benny hill   love  "big ladies"
0.4  film  technically sophisticated  emotionally retarded.
0.8 superior crime caper that's  little  pleased  itself,    little.
0.9 it's  sort  smoothly entertaining  slyly intelligent crowd-pleasing spectacle   never not_go   style.
0.4 overrated heist film whose climactic chase scene  one    redeeming values.
0.75  much   time without ever looking  dated,  italian job embraces  classic caper set-up.
0.75 1969's  italian job   freewheeling, completely unpretentious chase comedy.
0.7  chase   good  makes  rest   film pale  comparison.
0.8 otimos (e hilarios) dialogos, uma incrivel perseguicao final e o carisma - e o cinismo - de michael caine transformam este filme em uma experiencia imperdivel.
1.0 fast, funny  featuring  welter  great one-liners,   highly entertaining stuff.
0.6 average animated action tale features troubled superheroes.
0.4 it's  violent  younger viewers,   not_mature not_enough  not_older ones.it's  movie trapped   target audiences.
0.6 it's impossible   not_root   not_driven, not_high-spirited participants -    longevity   invaluable program.
0.625  real stars    kids  -  chasing   small shiny statue,   much larger dream.
0.5 director alex rotaru could  focused more; three  four really compelling stories  scattered among  handful  others.
0.6  inspiring,   short  overcrowded, examination   competition among high schools   90th annual drama teachers association  southern california shakespeare festival.
0.6 rotaru breaks  not_new ground,   doesn't not_have to.
0.4 unless  really dig glee-level displays  high-school drama geekery,    date may want  quickly exeunt.
0.8  hardest thing  watching  movie  realizing     kids  come  like  much,   teams who've worked  hard,  going  lose  competition
0.75 glee  iambic pentameter
0.9 ...fun, shamelessly heart-wrenching.
0.75 shakespeare high follows promising young actors   damnedest  make old bill shakespeare  own.
0.6 it's  slick  reassuring follow-up,   naggingly superficial one...
0.6  surprisingly optimistic progress report.
0.4 following   2006's  killed  electric car, film-maker chris paine    difficult task here.
0.6  paine owe capitalism  apology?  market  electric cars  there,  all,  electric cars finally came along.
0.6  await  next,  adjusting swing   roundabout  paine  volt-powered automotion: perhaps,  electric car settles   median state equidistant  success  failure.
0.6  techie stuff  light   mood mostly optimistic,  makes   slightly bland experience.
0.8 here's  rarity:  environmentally themed documentary that's got  positive story  tell.
0.4   high hopes   warts-and-all follow-up  paine's first film exposing  big guns  automotive,   hasn't materialised.
0.4  resulting puff-piece   warning  crusading filmmakers   happens  they've beaten  system.
0.5    superficial rah-rah  investigation.i'm sure  serves  ideological purpose,    documentary, it's uninspired.
0.75 "revenge   electric car" lacks  urgency  "who killed  electric car?"  paine's thorough knowledge   subject,  engaging way   interview, make  follow-up film  fun ride.
0.5  filmmaking goes, paine's follow-up   dud.
0.75   thought you'd never mist    nonfiction movie  not_plug-in autos, you're    surprise.   surprisingly emotional trip,    enjoyable one.
0.625  doubt "revenge   electric car"  change  minds,   could see  shifting  slightly,  that's  nothing.
0.75  first film  charged  drama."revenge"  somewhat anticlimactically charged   wall plug.
0.75  movie  interesting  and, given  subject,  even   interesting    hundred years.stick around.
0.625  hopeful  also  complex  lacking  focused urgency   original.
0.4 ultimately, "revenge   electric car"  like meeting   overeager salesman. real life, that's  not_necessarily  not_unpleasant experience,   also doesn't not_last 90 minutes.
0.6  entertaining look   auto industry's about-face  electric cars,   movie  could  dug deeper, especially   political climate  one  two parties wears   badge  honor  continued rejection  climate science.
0.7 chalk     godfather part ii   empire strikes back  one    sequels that's better   original.
0.7 wall street might want  take notice   quickly tides  change.
0.75   still  kind  film that's probably  necessary  movies hope  play  kind  part   cultural rehab.
0.25 saying electric cars  "zero emission"    truthful  saying  don't not_have  not_kill  cow   not_buy  hamburger.
0.7   end, "revenge   electric car"   slick, enjoyable valentine   retooling industry. optimistic film lacks  outrage   earlier work,  that's o.k.  movement needs  triumphs too.
0.4 anybody throwing  word revenge around right     tad premature.
0.75 given paine's penchant  b-movie-sounding titles, let's hope  gets  make   trilogy  concludes   electric car lives!
0.7   carnage  all-but-shattered dreams, revenge   electric car still manages  hopeful note,   healthy ipo  volt   faster-than-expected recovery  gm.
0.6 it's   linear  coherent work   predecessor,   lacks  passion  fury  made  film seem  urgent.maybe that's   indication    paradigm  shifted.
0.5  many important questions  never not_addressed,  even asked, presumably  protect corporate secrets.
0.7  important subject  mass appeal.read  full review.
0.5 i've got  fever,    prescription is...  corey?
0.375 fans  disembowelment  tits--and c'mon,  isn't?--have reason  check   "uncut" version.
0.25 ... derivative.sadly,  movie  really wanted  see   hinted at...  thirty seconds   credits.
0.3 precisely  cheap-end, cash-grab non-movie  expected   be.   insultingly bad.
0.2 it's ridiculous  warner made  movie, especially  it's obvious    made  cash    film's title.   way shape  form   lost boys movie,    fact  corey feldman  corey haim cameo...
0.75 it's  effective bit  hammer horror, boasting  expected atmospherics, period trappings, literary conceits and, yes, buxom beauties.
0.8 perhaps hammer's  effectively horrific dracula movie.
0.6 another hammer vampire flick. average   series.
0.61 megan  missing  entirely convinced   terrors  lurk online    time  comes   chilling conclusion    viewers    well.
0.58 well-acted   compelling concept,  shallow  less   sum   parts.
0.75 credit co-stars douglas smith  zoe kravitz  generating   right chemistry  endearing oddballs  turn  quirky coming-of-age adventure   appealing romantic romp.
0.5  much   film feels like  half-baked saturday night live skit stretched   fraying point.
0.5   inventive ideas   setup   fishy tale.  story doesn't not_do not_enough  them, and,   large stretch, flops along like  landlocked fish gasping  air.
0.6  boy  smells like fish   amusing slant   coming-of-age film  hits occasional false moments  never not_wears   welcome.
0.625 ...the film  often come across  disorienting  uneven.
0.4 child 44   thriller   thrills.it's  long,  dreary,   overly serious.
0.5   end,  film lacks  imagination,   unfortunately winds  dragging    mud.
0.65 child 44    not_bad crime-thriller,   could   way better, especially given  talent involved.
0.5 forbidding  forgettable,  plodding adaptation  tom rob smith's suspenseful thriller  doesn't not_translate onto  not_big screen.
0.8 i'm going   current  daniel espinosa's child 44  simply  not_hating it,  i'll go   say it's actually good --  qualifications.
0.4 child 44 arrives  cinemas   kind  dull thud befitting  novel  door-stopper weightiness rather   work endowed  soaring prose  considerable storytelling prowess.
0.4 ambitious   fault,    slightly serviceable story  murder  features strong performances,  little   that.
0.3  oppressively boring, unappealing  often incomprehensible misfire.
0.5  movie hints   riveting story   incapable  delivering it.
0.2 hardy   odd,  usual.
0.4  story   confusing bore  leads achingly slowly   solution  perfunctory    implausible.
0.4 child 44 never not_knows   not_wants  not_be:  mystery   uninspired statement  dystopian governments.
0.4   russian accents   non-russian cast weren't not_grating not_enough,  not_convoluted  seedy story  child 44 would  reason enough  pass   one despite  usually reliable presence  tom hardy  noomi rapace.
0.375 equally bloated  scatterbrained.
0.8 ...a tense thriller set  soviet russia  1953...tightly directed  surprisingly good pace...fine performances, especially  hardy, rapace,  oldman...exceptional dark  forbidding cinematography enhanced  understated music.
0.4  hopelessly muddled, po-faced  occasionally accidentally hilarious thriller set  stalinist russia.
0.3 wouldn't not_know  "thrill"   not_were not_plastered   bottle  stoli.
0.375 child 44 doesn't not_just not_lose  plot. loses  point.
0.4    bleak  distorted world,   perverse  try  tell  whodunit story  conventional heroes  villains --  yet     misguided  contradictory film attempts.
0.8 tom hardy rolls  russian accent around  mouth like   shot  vodka   savoured.  soviet-issue brutalist haircut  shambling bear's gait, plus  accent  thick  borscht,  inhabits completely  part  leo demidov.
0.5  movie goes wildly   rails chasing  many characters, subplots,  complications   may find  zoning out.
0.6 child 44 grows  stature  suspense   gains focus, eventually revealing    murky depiction  desperately unjust, fearful times.
0.6 espinosa manages  engineer  standout moments  hardy rises   dodgy accent  deliver  cruelly believable portrait   good man trapped   hammer  sickle.
0.375 [an] unrelentingly grim, plodding,  close-to-incoherent adaptation  tom rob smith's best-selling mystery.
0.4 tom hardy brings  robust, muscular presence   role  leo    watchable enough,   forensic  psychological aspects   dull;    fascination   detection process.
0.4 child 44  strong actors, solid production values,  good intentions.  mixes  many plot threads  ends  telling none   not_particularly well.
0.5  usual serial-killer thriller  soviet drag.
0.375 ultimately,      bloated, grim, underwhelming affair,   unfortunate -   movie starts    lot going  it.
0.4 everyone overacts, leaning heavily  moments  unexpected shouting,  hardy taking bottom honors.
0.4  muddled, mumbling thriller  never not_gets us   iron grip.
0.5  exercise  empty histrionics.
0.6   finally gets going,  becomes gloweringly compelling ...
0.625 child 44 could   far  compelling   dug deeper   political thriller layers   not_drifted  not_yet another story   not_diabolical killer   loose.
0.4  mediocre, generic production   little  inspire.
0.6 tom hardy  characteristically compelling  leo demidov,  runaway orphan-turned-ww2 soldier transformed   war hero   role   battle  berlin.
0.375  say nyet.
0.5 despite gritty atmosphere   sometimes smart script   estimable richard price, whose credits include "the wire," "child 44" can't sort   basics.
0.25  film    devoted  corroborating  casting  exaggerated light  soviet paranoia   state's rhetoric  unmasking  enemies.
0.4  shouldn't not_be not_possible  not_make  movie  not_bad   cast  good.
0.55 gets lost   meandering, overly-complicated narrative  often loses sight   story it's trying  get across.
0.4  'child 44'   reason  exist it's  hungry tom hardy completists  something, anything else  chew on.
0.3  soviet-era slog  crime  corruption, painted  grim shades  muck, blood, moss  bark, director daniel espinosa's "child 44" turns  best-selling period-piece procedural   slow, tedious thriller almost totally devoid  thrills.
0.2 thanks   feeble script, bland direction  - god, why? -  impenetrable accents,  one not_emerges   fiasco  not_much dignity.
0.8 hardy  immaculate  leo,  accent  demeanour.   fourth film  hardy, oldman   pleasure  watch,  even  smallest  roles   carefully cast ...
0.6 hardy  excellent,  mix  strength  compassion giving genuine depth   character  could simply    figurehead   march  change.
0.6 tom hardy  excellent   lead role  director daniel espinosa crafts  brilliant individual scenes   story gets  little bogged    surfeit  subplots.
0.4  sordid  unexpectedly dull; adults only.
0.71 unpleasant  view  ultimately satisfying.
0.8 bolstered   fiercely assured script  direction, wonderland's cast soars,  kilmer perhaps   career-best work.
0.8 it's  in-your-face  exhausting portrayal  life gone bad, played    cast  actors    top   game.
0.5 wonderland remains  subjective  doesn't probe not_deep enough.
0.6 nem mesmo o excepcional elenco consegue levar o espectador  conhecer um pouco melhor aqueles personagens.ainda assim, o filme tem seus momentos.
0.375 wonderland  completely hollow  devoid  purpose... uncompelling, unorganized  unexciting.
0.5   actors make momentary impressions, yet   kept   shadows,  hard  make    movie's ultimate intentions.
0.4 rarely not_has not_so not_much  not_so not_little consequence not_been not_so not_closely not_examined.
0.6  enjoy  narrative remixing,    cut   awful lot  postproduction hooey.
0.6 sometimes wonderland  make  wonder  you're wasting  time   losers. there's also  lot   stays  you.
0.7  creates  affecting counterpoint   hyper-charged insanity back   wonderland condo.
0.5  main interest    acting,  is,  turns, entertaining   entertainingly bad,  lots  grungy seriousness  method-trained twitching,  also  moments  real gusto.
0.25 wonderland represents another low-rung   downward descent  actor val kilmer.
0.375  bad kilmer's [strong] performance   service   lurid  repellent account   1981 wonderland murders.
0.5 watching  movie   wasted lives  made  feel like   wasting mine  sitting  it.
0.625    bad people,   good actors play them.
0.75  engrossing,  harrowing, trip   looking glass.
0.625 we've frankly heard   before.
0.375  not_quite  not_second not_coming  boogie nights.
0.25    reason   fascinated   wonderland murders, look   rolling stone article  1989  brought national attention   gruesome case.otherwise,  local cineplex  lots  choices   redeeming social value.
0.0 watching wonderland  like  trapped   reeking shed   naked light bulb, morosely reading old tabloids   lost  shock value.
0.625  movie  manages  make  sex  violence dull.
0.5 wonderland never not_gives us  not_single reason  not_care     people.
0.375 along   tickets  wonderland, moviegoers  also  given  moist towelette. way   film  won't not_have  not_stand  line   restroom  not_wash   slime.
0.375   wonderland's kinetic energy,  mind wanders.
0.5 true crime procedurals    certain fascination,    they're not_jumbled glimpses   might  might  not_have not_happened not_involving  lot  not_empty people whose not_main claim  fame not_is  they're not_dead.
0.5 wonderland skips lightly along  sewers  human depravity    trip alone  worth  telling.
0.8   makes   interesting look  infamy   hands   brash young cox.
0.4  dry, forensic account,  suitable   true-crime show  late-night cable.
0.75 comparisons  boogie nights...may  inevitable. wonderland...is  absorbing  adroit (if  not_inventive), not_sobering  smart movie   worth watching    merits.
0.0  film reveals  not_great truths  not_human nature  drug abuse,  dialogue  witless,  acting unconstrained.
0.25 although wonderland isn't not_much   movie,  not_is  parade  not_exceptional acting.
0.25 wonderland aspires   grisly poetry   james ellroy novella   achieves  ugliness   8-mm loop.
0.75 wonderland  fast  frenetic   unvarnished    make  feel unclean watching it.
0.6   rashomon-like multiple versions  events  riveting, cox's main misstep   leave  real resonance.
0.875 manages  move beyond  bloody rage  spinning  complex narrative that's one   year's  compelling stories.
0.8  movie   hopped-up, sickening energy   four-day drug binge,  it's  repellently fascinating   pulp detective magazine.
0.875 pure edge-of-your-seat material.   gripping  engrossing tale ... told   exhilarating energy   runaway freight train.
0.5  sketch  john holmes  shows  part   world.  reduce   one part -- well, that's   continue  treatment  got  entire adult life.
0.7 painstakingly teased 
0.625   one   movies  leaves  feel drained,       take  shower after.
0.6  elusive  dazzlingly sleazy examination  addiction, selfishness, greed  self-destruction   california sun.
0.375  murders themselves, apparently revenge   robbery   high-roller,  indeed messy.  don't not_hold  candle   disarray  not_is director  co-writer james cox's film.
0.375 feverish  unfocused.
0.75  best thing   movie  kilmer's charming, manipulative  utterly despicable interpretation   legendarily endowed john holmes.
0.4 don't not_waste  bucks.
0.2 pointless movie.
0.25    film flirting  unwatchable,  music video sexiness  wonderland  dangerous.
0.5  holmes story  fared better   pair  documentaries.
0.4  high quality     acting makes  otherwise pointless  indulgent movie  least watchable.
0.4 although    delectable cast, wonderland skims   seedy characters  glamorize drug addiction   role porn star john c. holmes   four murders.
0.5  murder-mystery plot  told  rough-and-tumble style, full  sound  fury  signifying almost nothing   end.
0.7 proves  john holmes wasn't   not_dingus;  not_other interests not_included drugs  sliminess.
0.5 piles   narrative devices, sonic distortions  gritty images   point    want    reach   wipe away    mess    decide  there's anything worth seeing.
0.375 save   basis  historical reality,   little   original   visualizing  wonderland's underbelly tour  compromised lives.
0.75  compelling journey   depths  hell  earth.
0.5 ...wonderland revels  sleaze  unpleasantness...
0.5 ...sadly  film never not_achieves  rapport   audience.
0.5 ... character gets sacrificed   another true-crime drama.
0.6 ultimately  found  film   fairly compelling, mainly   kilmer's performance,    suffer  bit   lack  focus   style  storytelling often falls victim to.
0.4 cox seems   zero vision telling  story    way  compelling    get here.
0.625 sadly wonderland slips  clucks    artful delivery ultimately creating nothing    kinetic mess   film  glimpses  genius
0.9  hits  like  ton  dope
1.0 one   filmmaker's  personal  finely detailed works.
1.0 dickensian   extravagant emotional power -   hint  charlotte bronte -   chekhov   melancholy.
1.0 bergman    compelling, detailed  witty. astonishing  deeply rewarding achievement.
1.0  accomplished masterpiece,  excellent performances  rarely not_bettered direction.
1.0  extraordinary drama  childhood  imagination   passport   dread   mystery.
0.94 one   great films  one   great filmmakers.
1.0  fitting introduction    personal cinema   master craftsman,  not_only   not_exhibits not_bergman's signature themes  stylistic devices,  also    one    life-affirming films.
1.0 [bergman] glides beyond  mere telling   story   kind  hypnotic series  events    clarity  fascination  dreams.rarely not_have  not_felt not_so not_strongly   movie   mind not_had not_been not_shifted   not_different kind  reality.
1.0    much,    best way,  old man's movie,  work   artist resigned  life's mystery, full  wonder   passage  time, full  forgiveness  past wrongs,  full  understanding.
0.9  rich  surprisingly peaceful coda  one  film's  illustrious careers.
0.9  magical movie, fanny  alexander  likely    achievement   bergman    remembered.
1.0  big, dark, beautiful, generous family chronicle,  touches  many   themes  earlier films  introducing something that,  bergman, might pass  serenity.
0.75  enjoyably tense sci-fi horrorshow
0.4  feels like  longest, deathliest panto ever made --  still  isn't over.
0.625 maybe harry potter could cast  magic spell  us   see  new movie.
0.7 yates   pretty good job   heavy lifting,  there's  not_much poetry   exercise  not_brings  story   boy not_wizard one step not_closer   conclusion.
0.8 deathly hallows   first harry potter film  fully delivers   promise  j.k.rowling's works, expertly balancing  tricky  expansive narrative, along  quiet character moments   rollicking action sequences.
1.0  j.k.rowling wove  conclusion  ominous    elegant   final installment   potter series,    director david yates  part 1  deathly hallows.
0.83 sure,    rearranging  compressing  scenes  facts,   two-and-a-half hour runtime  half  book allows screenwriter steve kloves  director david yates  space  faithfully retell  really good story.
0.8 harry potter   deathly hallows: part 1  beautifully shot  wonderful atmosphere   appropriately dark tone, making    enjoyable experience.
0.8  biggest plus   film    story  brought   hogwarts    greater world.
0.875 alternately funny  touching, it's  best film   series,  "empire strikes back"   wizards   wizarding world.  effects?they're  special  don't notice them.
0.3  penultimate entry   series lacks  life   imagination   worthy predecessors.
0.75  seems unfair  chide  entire film  one sagging act,    end,  first part gets  slight recommendation   characters, art direction,   thrills.
0.875  terrific set-up   final chapter   favorite boy wizard's saga.
0.9 far  emotionally complex  scary   previous entry - potter 7.1   franchise's best chapter yet.
0.7 fortunately,  good outweighs  mediocre,    end   one   better installments   series.
0.75  not_more professors,  not_not_more books;  not_not_not_more potter's defiant looks.
0.875  domineering final stretch   story   become  much popcorn distraction  old, reliable friend  shaping    part family reunion, part merciless slugfest.
0.5  magic  lost    young    films' even darker tone.
0.875  saga  harry potter definitely heats    winds down.
0.6 probablemente la mejor de la serie desde el prisionero de azkaban (2004), hp7 es una pelicula de clima denso, oscuro y ominoso, excelentemente filmada.
0.78 harry potter   deathly hallows: part    first entry   franchise  really capture  essence  j.k.rowling's masterworks.
0.8 although  feels far  long, yates  kloves thankfully mix  dark drama  lighter comedy, allowing  characters  grow organically
0.625 potter stumbles   finish line  tepid hallows.
0.9  trio  clearly advanced beyond  pure buddy stages  childhood.
0.8 judging   first half,  touchstone series  well   way  getting  sendoff  deserves.
0.9 yates   building  version   world  two movies now,   rightfully doesn't not_let up.
0.9 fulfills  promise  brit tv director david yates   perfect harry potter director --  quite possibly   filmmaker  reckon   general.
0.8 "deathly hallows"   significant improvement   slow  talky previous film
0.7 pretty artful, complex, compelling work   film  technically doesn't not_have  beginning  end.
0.75  grimness  deathly hallows replaces  lighthearted tone   previous films ...  much   improvement   depends   serious  thought  series  be.
0.8 part 1 concludes  good  evil evenly balanced,  sides  suffered losses  pursuit  ultimate victory.
0.75  decision  split   two movies couldn't  paid  more.yates finally   time  spend  harry, ron,  hermione that's  hasn't  lately,   movie  100 percent better  it.
0.5  harry potter   deathly hallows: part 1,  tone  completed  change. initial innocence, playfulness,  fresh discovery  magic  long gone.horror  prevails.
0.5  stop gap,   movie.
0.7 deathly hallows part 1   damn fine piece  film -     faintest idea   going   it,  might  enjoyed  even more.
0.5   many plot threads  follow   willy-nilly efforts  set  stage   real ending.
0.8  may   scariest,  it's also one   strongest   series.
0.5  not_wild   "harry".half  book equals half  entertainment.
0.8 it's  without  not_faults,   glitches  largely irrelevant   ticks   boxes potter-heads want  see ticked.
0.75 david yates's third crack   franchise goes   dark, interesting place, even   whole enterprise feels rather played-out,  last decade.
0.6   own, it's  worst film   series since  first two...  suspect   wear well.  never not_meant  not_be  not_stand-alone movie,  all.
0.75  water-treading sequel   not_emotional momentum not_ostensibly not_serving   setup  not_next summer's not_grand finale
0.75 it's essentially  horror movie, set   belly   beast, almost literally:  film's  10 minutes not_old   not_giant constrictor not_opens  not_fanged jaws  swallows  camera lens --  us -- whole, plunging  screen  darkness.
0.6   total success    properly measured upon arrival   conclusion  july,  fact  part 1 makes  worth waiting    taken   kind  victory.
0.8   harry potter    murky  forlorn  far,   grave battle   internal question   corporate  creative types. know   seventh film  extricated  two,    really  been?
0.6 saved   riveting first hour, excellent cast  beautiful production,  multitude  flaws  pacing, exposition   strange point    film ends puts  chapter far   best   franchise.
0.75  cleaving  rowling's 759-page finale  two separate films ultimately benefits  material, allowing  filmmakers  take  time  keep  much   story  possible  also maintaining  taut narrative pace
0.5  three main leads' deficient acting ability causes  movie  falter   middle. absence   colorful supporting players  bolster enthusiasm   crucial missing ingredient. computer-generated special visual effects are...
0.8   characters, dobby (at one point  jar jar binks   harry potter world) steals  show.
0.75  coasting comes   middle   movie,   fortunate since  leaves  production   vibrant opening act   powerhouse final hour.
0.75  best-looking  best-acted film   series  far.drags  bit   middle act.otherwise,  solid wind-up   grand finale.
0.8  genius    film, like  book, resonates  deeply   rowling  found  perfect junction  pure fantasy  real politics gone horribly wrong
0.75  latest installment  almost bressonian   setup  execution. nothing else, it's audacious.
0.8 get ready   long eight months, potterites.
0.6 full review  movies   masses
0.6 although  represents  natural progression   series, harry potter   deathly hallows: part 1    slog   new   potter universe.
0.75  might sometimes take  skills  radcliffe, grint  watson  granted ...  deserve acclaim  keeping  continuity   performances intact   decade.
0.75 'part ii' won't not_come  not_next summer   not_now,   not_have not_been  faithful follower,  not_won't not_bored     installment, not_just  bit not_anxious   not_next one.
0.75 harry potter   deathly hallows: part 1  slower  stranger     previous films, simultaneously raising hopes   haunting finale  dimming hopes   magical one.
1.0   measure, deathly hallows   ripping thriller.
0.7 ...what    great  merely good,  solid prequel   proposed chaos  come.
0.875 yates, radcliffe   rest   potter posse  giving fans exactly   deserve --  powerful denouement worthy   boy wizard   charmed  world     dozen years.
1.0 'when  say  hp7  amazing, please understand    violated  love   book, i'd  ripping   shreds   bare hands.'
0.73  dark tone,  real sense  sacrifice,  strained relationships,   ending  suggests   good guys  utterly outmatched, combine  give  film stakes  feel like  matter.
0.722 somewhat unevenly paced  lacks exposition,  there's  not_denying  stylish, not_exquisite production values.avid harry potter fans   captivated, thrilled  left drooling  part 2.
0.625 penultimate installment mostly  lovers   books
0.6  yates     coax decent performances    young charges  make sure  fantastical   fair representaion   happens   books.
0.8 harry potter fans,  bittersweet moment  here.fortunately,  sweet far outweighs  bitter.
0.8 excellent, epic saga continues  get darker,  intense.
0.4 harry potter   deathly hallow: part 1  bad   epic scale. worst film   series.period.
0.5  meandering, downbeat steppingstone   potter series' grand finale.
0.75  get  see  characters raw  frayed - almost junkie-like - without  saccharine pill coating  usually helps us swallow  bad stuff happening  harry potter land.
0.875   satisfying blend  mood  spectacle, action  character, wonder  fear.
0.8 childhood things ...[are] set aside   three heroes,  young adults, set     like resistance fighters   world war ii movie.
0.75  first part  "harry potter   deathly hallows"  everything fans  expect:   brooding,  bit scary, action-packed, sentimental, dangerous  grand.
0.875  needs hogwarts?
0.625   disappointing   series,  better   movies  there.
0.75  not_surprisingly, "part 1" feels like  half  film,    beloved series prepares  draw   close,    mighty good start.
0.8   muggles among  critics  carp    that,  isn't  you.it's    us invested   saga,    july 2011 cannot come soon enough.
0.875 readers expecting everything plus  kitchen sink - or,   case, seven magical horcruxes -   not_be not_disappointed.
0.625  build-up  part two   fine tease   end   franchise   quickly started  feel like  chore.
0.8 harry potter   deathly hallows lacks warmth, whimsy, playfulness  hope.   precisely  makes  great.
0.6  really    grown-up affair,   scary, whether   dark lord's manipulation   minions  malfoy manor,   bathilda bagshot's reptilian stare.
0.875 it's  film  great courage  artistry,  movie ostensibly  children that's also worthy  them.
0.8    number  touches  aren't  magical  also deeply moving.
0.625  one   long, archetypal journey  screeches   halt   stops short   destination.
0.8    harry potter film  functions   dark, emotional character study    fun adventure,    disconcerting  some.   love  characters,  many  us do, you'll find  lot  admire.
0.4 despite  enormous popularity  commercial success,  harry potter saga seems destined   remembered  never not_quite not_adding    sum   parts.
0.6   film's main job   whet  appetite   next one,    well.
0.5 beautifully shot   soulless cash machine, "harry potter   deathly hallows: part 1" delivers  not_dramatic payoff,  resolution   not_much fun.
0.75 radcliffe, watson  grint,  literally grown    characters,  ready   close-up. earned it,  deserve    nailed it.
0.75   first time,  coming-of-age journey outshines  special effects.
0.875 menacing  meditative, hallows  arguably  best installment   planned eight-film franchise, though audiences  haven't kept   previous chapters   hopelessly lost.
1.0 reclamar da "lentidao" da narrativa seria apenas um atestado da mais absoluta incapacidade de compreender  necessidades  projeto, exigindo acao inconsequente de uma obra mais preocupada em retratar o desgaste de seus protagonistas.
0.6  three young wizards   quest   test  loyalties, courage,  magical abilities   max.
0.7 i'm certainly ready  see  final entry   series   see    ends -   years  spoilers not_haven't not_already not_ruined    -  hp7.1 hardly not_packs   finale  not_send  home salivating  not_7.2.
0.7 deathly hallows  actually manages   involving  kind  artful   boredom  loneliness  heroism.
0.625  truth    film  mostly plain work, done  rote, like  introductory potions class. real fun --  thrills  tears -- come next year.
0.625 there's nothing inherently wrong   initial adaptation  j.k.rowling's seventh  final novel except   fact   ends   best parts   story yet   told.
0.625  146 minutes, "part 1"  like  director's cut   dvd filled  bonus materials  expands  fill  available space  dilution.
0.4 ... dreary, murky  cheap ...
0.7 warner bros.  choice   split  final installment   harry potter series  two parts,    leaves  unsatisfying feeling   credits roll.
0.625 like  virgin's padded bra, harry potter   deathly hallows, part    tease, zero payoff.
0.8 easily  best potter film since 'azkaban.'  cinematography  beautiful,  magic  fun   characters  deep. peter jackson direct  middle section?
0.625  upside  this, one supposes,    part 2 comes  next year    nonstop excitement.we've already endured  iffy parts.
0.875  best   franchise  date,  satisfying, appetite-whetting setup   series finale.
0.8 'deathly hallows'   true epic, one   wonder  massive  second half  be.
0.875    three-jumps-out-of-your-seat thriller --  road movie minus bob  bing,  gray-hued travelogue   shoddy side england, scotland  wales -- bog, moor  power plants.
0.9 even though  ends   middle, deathly hallows: part 1 finds notes  anxious suspense  grave emotion  send  characters,   fans,   last round.
0.7   past potters -- especially  early ones -- radcliffe, watson  grint  wisely surrounded  one acting legend  another,  they're called   shoulder  story   own.
0.5 alas,  directed   returning david yates,  big chase sequences   usual compendium  ear-splitting noise  eye-glazing edits -- again,  magic not_required  none not_delivered.
0.625 it's grim, funny  one sequence  shapeshifters, vivid  moments  violent action, nearly devoid  plot twists  marked  long patches  harry, ron  hermione camp   woods.
0.9 david yates' fluid, fast-paced direction sends   crackling tension   thriller.
0.75 it's  closest  hp movies  get   reserved character drama. favorite parts   tiny, dialogue-less character moments packed  emotional undercurrents.
0.9 potter devotees  find much  admire   movie directed  david yates, although  sensibility  much closer     horror movie   traditional fantasy/adventure.
0.6 rowling's flaws   storyteller  much  evident   film   previous installments.
0.8     felt  emotional investment flourish   course  six films, indulging extra attention  details   pleasure.
0.8 gone   sweet hijinks  hogwarts school  witchcraft  wizardry,  well   "hey, look  me!" magical inventions; deathly hallows   business -- taut, fraught,  fearsome.
0.7  filmmakers...adapt rowling's tale   much fidelity   budget, effects crew, production designers, actors,  common sense  allow.
0.8 drags  bit   second act,  it's  solid buildup   final chapter   legendary franchise.
0.8 ominous  downbeat   compelling, visual treat,  certainly whets  appetite  next year's big finale.
0.75  seventh "harry potter" movie asks     audience thus far,  returns  least. you're   fan  know nothing   characters,  film    difficult slog. bought   franchise   appropriately enthralled.
0.6  film plays  like  extended prologue   story    right.  stunning set pieces   beautiful animated segment redeem things considerably.
0.795 basically, you'll love    love potter  you'll hate   hate potter,   you're  looking   fun   theaters    far, far, far, far, far worse  harry potter   deathly hallows.
0.75  movie builds erratically   moment   end credits start rolling. sacrificing nearly 2 1/2 hours   movie, there's  sense    deserved.
0.875   caught    "potter" world --  surely anyone  isn't not_dropped    franchise not_long not_ago -- not_"deathly hallows" not_is not_immensely not_satisfying.
0.75 harry potter   deathly hallows part 1 features    strongest,  beautifully realized moments     series.  respects,   one    fundamentally problematic entries.
0.875 kloves brings rowling's world  life, engrossing    story  making  truly care   characters.
0.6  setup   long-awaited climax, part 1   job,  manages  take time   meaningful emotional moments along  way.
0.8  final book ...   cleft  twain ...  move    cruel  absolutely necessary.  argue   resulting product  merely half  film,  they'd  right.it's also one-eighth   full story,   start complaining now?
0.8 half   final story, yes,   beautifully paced film  lingers   dark magical world  harry, ron & hermoine find    self imposed exile  search   fragments  voldemort's soul.
0.625 i'd  lying   said i'm  not_eager  not_see  everything not_turns out.
0.4   haven't read  book,  so.   first 150 minutes   final novel adaptation (part two next spring)      virtual gobbledegook.
0.8 deathly hallows: part 1 begins  eerie, chilling darkness  things don't not_let   there,  director yates crafts  not_truly not_terrifying spell   potter-verse.
0.75 like alfonso cuaron,  made azkaban, yates   crew   visually descriptive  rowling   language.
0.7 it's   not_bad movie,     much  transitional one,  warner bros.splitting j.k.rowling's last installment   "potter" series  two films.
0.75 much   heavy lifting falls  watson, and,   moments   one   must wipe   family's memories    protect them,        task.
0.5   fair  deathly hallows,  filmmakers  tried hard  fill  proceedings  battles  chases  debilitating curses.genuine filmmaking excitement, however,  harder  provide.
0.75  high quality   series remains.returning director david yates  screenwriter steve kloves remain attentive  ever  rowlings' holy text,   mood   magic  always.
0.75  warner brothers announced   planned  split  seventh,  final, installment  j.k.rowling's wizarding septology  two separate films,  figured      money.turns       story.
0.5  like harry potter   torturous moping.
0.8 david yates better captures   playful  solemn tones  j.k.rowling's writing, making harry's wildest   dangerous journey also one  great adventure  growth.
0.5  series  really getting tired. films  j.k.rowling's mega-popular books  always handled  grim seriousness   various directors assigned  them,   least   early films    sense  magic  originality.
0.3  pervasive dark tone,  heavy-handed dialogue   sloth-like pace  deathly hallows reflects  self-importance    overwhelmed  obligation  entertain.
0.75 it's easy  get lost   rich, two-and-a-half hour installment,   wraps   abruptly.
0.8  intriguing  action-packed, it's far  perilous, intense  realistic  previous installments.
0.875  grim landscape   heroes...so grim,  fact,   may feel   harry, ron  hermione   last survivors   apocalyptic aftermath  part ii may    better  it.
0.7 fans  enjoy  dark, brooding, gorgeous penultimate film  one    solid genre series ever.casual observers  likely  confused  hell  bored silly.
0.8  first part  deathly hallows  plenty  invigorating imagery alongside  pro forma narrative elements.
0.75  could watch  stuff  night,  practically  since  movie   needlessly long.
0.75  film depends   mood  character  many   others,  key actions seem   alarmingly taking place off-screen.
0.75  knew magic could  dark -   plenty    part 1 -   knew  could also   sad?
0.8 equal parts action thriller, political parable,  multidimensional love story, hallows feels sad  strong  true.
0.75  story-within-the-story regarding  deathly hallows  visualized  way  shadow-puppet style animation,   effect  quite beautiful.
0.5 potter's  plodder. magician's either   tricks  frustratingly saving   next time.
0.9   suspense  action   film,    also lots  room  emotion,    audience,  satisfying build   next summer's grand finale.
0.8  isn't  not_great movie not_viewed  isolation    near   perfect adaptation   prelude   beloved story's conclusion.
0.9 i'm anxiously awaiting  next harry potter,    probably   film series   think    film  better   last.
0.75   movie begins   warner bros.logo crumbling  decay  ends   defiled grave,  know you've experienced  evening  magic.
0.6 often  seems   going round   decreasing circles, chasing   fairytale.
0.6  nothing else,  penultimate film  leave  anticipating     turn    final film,    lot     said   comparative film franchises.
0.6 good enough, even    us    idea what's not_going    plot resorts  potterbabble.
0.6  darker atmosphere  real-world locales makes    mature  humanistic entry  date,  it's hard   not_miss  warmth  whimsy    left behind.
0.9 deathly hallows part 1  warm without  cloying; frightening without outstaying it's welcome,   manages  prey  deep-seeded fears  remarkable proficiency.
0.7 yates  developed  distinctive visual style     striking locations   film, landscapes    almost dreamlike power.  action   abrupt kinetic impact.
0.8   evidence  this,  penultimate film,  teenage wizard  getting  send-off  deserves.
0.7  unfamiliar new setting  little  diminish  humour, heart  excitement   harry potter franchise  form.
0.6  film   beginning   end   whole lot  expository middle,    least satisfying instalment   series since chris columbus folded   director's chair.
0.8 deathly hallows: part 1 definitely whets appetites   final outing   builds   stunning climax tinged  sadness  anticipation   inevitable battle  harry  voldemort   conclude next year...
0.8 darker  scarier   predecessors,    fitting  enjoyable run-up   action packed finale, though  might   bit baffling    reason  haven't read  books  seen  previous films.
0.6 exposition heavy, potter 7: part one   entertaining  flawed prelude   real finale.
0.65 deathly hallows - part 1 isn't not_necessarily not_bad  it's    little disappointing.
1.0    superb beginning   end   great british success story. rejoice   decided  forgo 3d.  potter films don't need gimmicks  not_get  attention.
0.6   memorable sequences   film  not,  once,  action scenes   acting ones.
0.6 it's gripping alright,  ends   abruptly.
0.6  it's   not_means  not_bad harry potter movie,  overriding feeling   it's  incomplete one.here's hoping  yates   team put  right next summer.
0.6  first  third acts  over-busy;  middle one moves like  arthritic house-elf.still,  decent smattering  magic moments  tension's pumped  sky-high.bring  part 2.
0.8  appetite   whetted   promises    almighty showdown   curtain comes   harry potter  good.
0.8   watched  three growing    performances  never not_been not_better -- not_particularly grint,  not_gets  opportunity  not_do not_more  not_just play  not_laughs.
0.4 it's hard  mourn  demise   franchise   never not_more  not_half-alive  not_begin with.
1.0  towering achievement. rather, half   towering achievement.
0.6  final story may well  colourful  complex, but,   evidence, there's absolutely  not_artistic justification   not_two-movie split.
0.75 carey mulligan announces    major name  watch.
0.7 nick hornby's screenplay  funny  sweet  1000 percent english   catnip-to-american-audiences way he's  good  already.
0.8  could   lot worse  spend 100 minutes  ms.mulligan.movie fans,  give   woman worth educating  on.
0.8 humility,   educational  human qualities,  earned  wisdom  gained, making  education  not_only  not_entertaining picture,   enlightening one  well.
0.34 ... attempts  impress audiences   worldliness,   comes  instead   awkward, unformed teen fantasy run amok.
0.875  unusually nuanced  mature depiction  one   hoary movie fantasies:  older man  gets  much, much younger woman.
0.75 it's   not_perfect movie,     enjoyable one.
0.7 [mulligan] brightens  could  considered  common lesson  youth vs. maturity,  makes  one worth sharing.
0.75 carey mulligan deserves serious oscar consideration   work   education.
0.9   hard  watch jenny fall  easily  chaotic neutral david,    deliriously romantic  well. wears   resistance   fall   too.
0.75   fan   great kitchen-sink dramas  british coming-of-age films   1960s,  loved  throwback   glorious time  british filmmaking.
0.75  film's greatest strength may well   sarsgaard's david,  concert  hornby  scherfig, seduces  audience along  jenny, promising  world  leaving temptingly unlocked  pandora's box  social ambiguity.
0.875   film marked  strong performances carey mulligan   show-stealer,   career-making performance  relies  much  charm   acting ability.
0.6 full review  movies   masses
0.875 here,  see  family collectively come  appreciate  strength   heart scarred    blossoming   woman (and actress carey mulligan)  learns  pie-in-the-sky predictions   future  sock even   sensible among us.
0.8 scherfig transmits lessons  morality  irony   well cast  produced ensemble piece.
0.875  screenplay  author nick hornby  exceptional: witty, observant  wise.
0.6  education souleve plusieurs questions pertinentes sur les rudiments de la vie et de l'amour, sans toutefois reussir  repondre  chacune d'entre elles.
1.0 mulligan completely owns "an education," giving one    self-assured breakout performances  years.  best thing    movie,  elegant  sharply observed coming-of-age story, measures    performance.
0.875     first  certainly  not_last starring role, mulligan not_is not_so not_natural   not_wonder   not_took filmmakers not_so not_long  not_give   role  substantive. 20-something  sure     mind  oscar   awards voters.
0.8 "an education"  worth seeing, mostly   superb period detail   strong performance   center.
0.9 scherfig  hornby   winningly droll sense  humor,   main reason  see  education    treat viewers      intelligent  jenny.
0.875 coming-of-age movies   dime-a-dozen,  one  exemplary   education deserves nothing less   opportunity  command top dollar   open market.
0.875  cinematic gem   ironclad lock   nominated  best picture   year.
0.875  message proves surprisingly conventional,   delivery  entirely pleasurable.
0.75  handsomely crafted  beautifully acted awakening story that's predictable  consistently rewarding.
0.86 ...about  british preoccupation  status,   aspirant bourgeois   outliers  exist beyond convention,   moveable feast  booze, sex  petty criminality.
0.875 mulligan perfectly balances   line  girlhood  womanhood, shifting naturally  schoolgirl innocence  audrey hepburn-like sophistication   putting   hair.
0.9  good deal   works   mulligan,  deserves every accolade  audrey hepburn comparison she's received   performance.
0.9 ...a complex  morally ambiguous story  rewards  audience's attention without resorting  pushing  buttons.
0.8 everything  scherfig's coming-of-age story   girl   london suburb  twickenham  1961  spot-on.
1.0  combination   literate script,  adroit cast   economical style  simple addition  achieves  alchemical feat:  best film   year.
0.8  education offers plenty  enjoy  admire.it's full  first-rate performances.
0.9  film  carried   slender shoulders  mulligan,  22-year-old actress  captures   child   woman, creating  indelible performance  can't easily forget.
0.9  love story  simultaneously left  speechless    mouth full  words.mulligan's performance   best   seen   actress  2009.
0.75  beguiling little film that,  deceptive restraint  forthrightness, opens  worlds  roiling, contradictory emotions.
1.0 many  come close,   education   first film  year  grab    lapel  whisk  along   characters...
1.0  movie belongs  mulligan, whose jenny looks like audrey hepburn   puts  hair   dons  black dress,  like every teenage girl who's   heart broken   cries.
0.75 simultaneously  education   thrill.
0.75 scherfig  hornby craft  portrait   era whose innocence  overstated without resorting  sepia tinged nostalgia. result   snapshot    become   become,   vibrant  affectionate act  memory.
0.875  education argues  life --   human heart --  far  complicated merely   studied. need   experienced.
0.9  education     title promises,   delight,  well.
0.75  resonant coming-of-age story,   tough  delicate,  signifies  much times  changed   proceeding fifty years, and,   ways,  much   stayed  same.
0.75  slightly incomplete, though mostly rewarding, education.
0.9 technical elements  among  best  year.photography, editing, music, production design,  costumes  add seamless period flavor   puritanical stew   london almost  half-century ago.
0.9  gives  glimmering surface sheen   glamorous mirage  david's high life    asks, "would  make  better choice?"
0.6  decent  unremarkable film   big, unforgettable central performance.carey mulligan passes  first-class honours.
0.8 danish director scherfig  star mulligan give  film considerable weight  surrounding  lightly played, strange romance    acute understanding  barber's endearing screen alter ego.
0.9 it'll   strange person  doesn't not_find  education entertaining,   stranger man still  denies   success it's sure  enjoy.
1.0    wonderful, life-affirming picture  deserves   prizes   undoubtedly win. can't call   best british film   year  it's still  october. i'd  amazed   better one comes along.
0.8  sad, painful comedy,   lovely performance  mulligan makes    enjoyable film.
0.8  delightful, resonant film,  great advertisement  scherfig's self-effacing,  socially probing, directorial style,   beguiling introduction  mulligan.
0.8  began   tale  innocence lost ends   sense  exciting discovery.  lesson  take away   education    new star   found.
0.8  makes  education  memorable   it's  study   teenage girl  looks beyond face value.
0.8 much    simple cautionary tale,  education captures  giddy hopes  fears  adolescence,   dawn    transforming decade  recent memory.
0.8  film's  gem -  [carey mulligan's] performance   education  itself.
0.8  sounds like  creepy tale   teenage schoolgirl seduced   pervert. it's also one   year's  captivating british dramas,   breakthrough turn   actress we'll  seeing  lot  of.
0.8  films set   period get  social furniture  right,  it's  refreshingly new look   time pregnant  expectation.
1.0  hit movie that's small  scale,  big  heart -   charming british film   year.
0.8 veteran journalist lynn barber's memoir   teenage romance makes  pleasing transition   big screen.yet,  it's well acted  tautly paced,  never not_quite not_shake  feeling you're not_watching  not_two-parter  not_bbc2.
1.0  education   brilliant learning curve - one   best british films   year.
0.8 gymslip love   tricky subject  deal with,  director lone scherfig  screenplay writer nick hornby   commended  generally getting  moral tone right.
0.8 mulligan   sit-up-and-watch talent.
0.8 nick hornby's screenplay lays   progress   relationship,    point  david proposes marriage,  great economy  wit.
0.8  skill     allowing   see  not_only   not_girl's sense   might not_be not_hanging   balance,   feel   values   era   drama personified.
0.8   education  star  born.carey mulligan  simply beguiling.   wit  intelligence   young emma thompson,  dazzle  julie christie,  fairytale enchantment  audrey hepburn.
0.8 carey mulligan  sensational.
0.7 scherfig wrangles everyone  beautifully natural characterisations  make    film's somewhat slight approach.
0.8 destined   remembered  "the first film  saw carey mulligan in".cos she's ruddy wonderful. delivers one   rare performances  can't really  faulted.bafta glory,   shape  form,    guaranteed.
0.85 carey mulligan...allows us  observe  participate  something truly special %u2014  birth   major talent.
0.8  sort  picture that's  effortlessly entertaining   easy  praise  purely   superb performances.
1.0  education   vibrant portrait  england   cusp   postwar rebirth.
0.8  60s period detail  spot on,  script super-knowing. wonderful surprise   movie.
0.85  great, thoroughly enjoyable film,  one  i`m sure  get  oscar attention towards  end   year.
0.6  standard-issue coming-of-age story done well enough  without distinction.
0.8   mulligan's showcase,     revelation, evolving  carefree sprite  self-assured woman, unbroken  heartache  shaped   nonetheless.
1.0  education is,   title suggests,  jenny exploring   desires  shortfalls,  it's  smart  film  easy answers.
0.875  film  gentle   judgments.   them.
1.0  point     not_judge past missteps  not_modern standards,  rather  point   easy    allow dreams  overtake reality.
0.6  nostalgic, rather equivocal study   mid-20th-century british sea change  attitudes  sex, class  culture.
1.0 [mulligan] makes  role luminous   could   sad  awkward.   lightness  grace, you're pretty sure    birth   star.
0.9   extraordinary thing   engaging, hysterical  deeply moving film   natural  supposedly inappropriate relationship feels.
0.875 one  2009's finest motion pictures --  open  honest look  sexual politics   woman's place   world   early1960s.
0.8 it's carey mulligan's ivy-league performance  really puts  film   class   itself.
0.8  adult focus upon  questionable pairing sidesteps  raincoat crowd  offers  telling, reflective study  learning  hard way.
1.0 hornby's humane  humorous screenplay  true   film's title:  short order, young jenny finds  important truths  identity, glamour   adults really think  live.
0.875  living, breathing, affectionate look    possibilities  pitfalls  growing up.
1.0 sensitively directed  lone sherfig,  terrific performances  mulligan, sarsgaard,  olivia williams,   one   best films   year.
0.75  star may  may  not_be not_born   education,   actress  surely is.
0.7  ending   film  particularly poignant,  confirms  theme that, even   make mistakes,  sometimes turn  memories you'll cherish forever.
0.875 mulligan might well remind   audrey hepburn   50 years ago  roman holiday.
0.7  striking yet strikingly conventional film.
0.5  fun production   great soundtrack  scrumptious english scenery   decisions  ultimately  dim  believe.
0.825  engrossing, beautifully shot romantic drama  slightly rushed  contrived toward  end,  boasts  radiant, oscar-worthy performance  carey mulligan.
0.8 watch mulligan's face   goes  weary  awakened,  see   come together.
0.8 it's  pleasure --   don't not_mean not_entirely   compliment.
0.7  movie   distinctively modulated tone.none   period touches not_are not_overdone,   central issue  jenny  david's gaping age difference  never not_addressed     characters --    not_do not_so,   world, would not_be not_boorish.
0.875 despite  lingering aroma  victorian rot shrouding 1961,  education  excitingly young.
0.875  stellar performances, clever writing  exquisite cinematography,  story  fresh  thoroughly captivating.
0.75   average example   coming-of-age genre.
0.8 intelligent period drama tackles mature teen topics.
0.9 invariably funny  inexpressibly moving.
0.85  people  walk    movie   able  forget carey mulligan's jenny ... finds many layers   way  explores  world   time.
0.8  education   rare period piece    real heart beating underneath it.
0.875  quiet miracle   movie  quickly disabuses    idea  you've seen   before.
0.9  wonderful meditation  understanding life's many choices  hierarchies  deciding  abide  rebel...mulligan's  lock   best actress oscar nod   might win.
0.6 purrs along like  finely-calibrated machine   first two thirds
0.75  first two acts   best   radiance  mulligan's performance putting  eyes    subsequently seducing us   discoveries.
0.8 clever  engaging,  title serves   double entendre   transformative 'university  life' experience.
0.8 even   story gets derailed,  early part   ride   fun  you'll want  take  journey.
0.4 lone scherfig directs        breezy lark,   third-act tonal shift makes   incongruous, excessively moralistic fit  everything that's preceded.
0.75  emotional maturity   sheltered teen  post-war austerity britain  thoroughly tested   education.
0.75 ...the film's appeal ultimately lies   irresistibly evocative visuals, nick hornby's snappy, clever dialogue, and,  particular,  splendid performances   almost flawless cast...
0.9 although   talking age old themes  - first love, dodgy geezers, questions  class -  material  spectacularly well handled.
0.8  fact  jenny's flowering,  coming-of-age journey, serves   metaphor   times, adds another layer  richness   peak cinematic experience.
0.6 even political foes agree   today's parlous state  disagreement, leaving  keen  vote  feeling  little defeated already.
0.625   election-season reminder   democratic system isn't functioning,  not_serves   not_welcome wake-up call.
0.625 feels  like  obligatory teen slasher   previous films...but gets  job done.
0.6 though    slasher movie   points, it's  atypically intelligent example   form...a quantum leap better   two immediate predecessors.
0.75  best   sequels  carpenter's seminal slasher movie.
0.6 one   best chapters   series...really novel
0.4 boy,  one's rich.
0.3  seems  latest stage   curious evolutionary pattern;  slasher species keeps proliferating  getting weaker    time.
0.5 ...[donald pleasance's dr.loomis] doesn't not_once not_refer  myers  not_"pure evil," though  not_does not_call  not_"evil  two legs"  not_is not_almost not_as good...
0.4    faint praise department: "halloween 4"    little bit better     sequels  followed.
0.5  first half   film  better   fourth sequel   slasher flick franchise deserves  be.
0.625    halloween sequels, including  irrelevant  unwatchable halloween iii, halloween 4 stands    best   generally uninspired lot.
1.0 it's    movie; it's  key artifact (minus must  muss)   cultural phenomenon.
0.2  one comes close  spielberg's jaws...alphabetically,  is.
0.6  breathy outbursts  wronged lovers  strange pseudo-sexual  homoerotic encounters   late-night soap opera, matched   visual style  points   level  artistry  invention  even western cinema struggles  match.
0.6 blindingly gorgeous  look   exceptionally well acted,  least   women.
0.125  vaporous, watered-down frappe   fantasy epic.
0.75 ...cheaters     movie-of-the-week fodder.
0.8 strong debut  australian writer-director michael henry.tightly wound  nicely progressed,  impressive potboiler deserves  wider audience   limited release pattern  afford it.
0.6 it's essentially well acted, beautifully shot,   script  enough propulsion  sustain   modest eighty-eight minutes.
0.4 michael henry's blame clearly takes inspiration   greats,   writer/director certainly recognises  ingredients required   taut psychological thriller,   doesn't not_quite not_follow    execution.
0.5  menace  missing.  get instead  much bumbling    bush.
0.7    local production  punches   weight.
0.6 there's nothing going     haven't seen done  elsewhere  better,  there's still enough  that's fresh.
0.375 ...blame primarily comes    stagnant, irritatingly talky drama  ultimately feels like  abject exercise  needlessness.
0.4 composed  seven  eight  films you've already seen before.  not_composed not_especially well.
0.375 lloyd dobler   pals   gas 'n sip would    field day mocking  movie like  factory.
0.6 features one    intriguing horror villains   past year
0.0   filmmakers think we're morons?we're certainly treated  such, right   beginning.
0.6 compelling viewing    tight-lipped, bull-headed performance  john travolta   starring role.
0.6 effective enough   thriller   indictment  sexism    brutal form.
0.375  doubt  it,  not_divulge  plot would not_spoil  experience -- you'll not_be not_shocked  not_discover,  maybe even surprised  learn,   lame  damn thing really is.
0.6 travolta  trying  little  hard here,   shows.
0.3  may    gratuitous film i've seen  year.
0.5  know  thin line  disturbing  morbid?  general's daughter tramples   dust.
0.5 despite moments  mounting suspense,  film suffers  stilted unevenness.
0.6 ...the plot   shifty,  conspiracy  exaggerated,   ending  pat  sustained credibility.
0.8 travolta wins hands    accent   pleasingly intense performance  helps propel  story along.
0.4  middling, so-so thriller.
0.3  cliche-ridden formula film!
0.25  film, which, sadly,   parody, not_has not_more plot holes  pot holes   not_old country road!
0.6 everyone   picture takes    far  seriously    prove    don't not_crack  smile  burst  laughter   silliness   plot,  must   darn good actor.
0.5  whole thing  pretty routine and,  times, downright silly.
0.7 director simon west seems  confuse visual stylishness  emotional resonance, moody lighting  genuinely malevolent atmosphere,  sanctimonious lip service  genuine concern.
0.375  use  backdrop  gender inequality  awkwardly.
0.75  consistently involving effort!
0.625 convoluted     developments may be,  movie never not_loses  interest  atmosphere within  swampy, backwater georgia town,   summer popcorn-fare,   unusually intelligent.
0.75  big men shouting movie  works.
0.75 west respectably stretches beyond slam-bang action theatrics.
0.6  may  not_be  not_great drama   great whodunit,  it's certainly entertaining.
0.25 faulted scenes leave  decent  respectable story line nearly  overpowered  helpless    rape victim.
0.5 there's  line    movie stops   something nasty  becomes one  example   nastiness it's supposedly condemning.
0.5  there's anything worse   film that's  plain awful, it's one    good  doesn't not_turn   way.
0.5  general's daughter   overheated thriller populated  actors  far outclass  material.
0.4  muddled mystery.
0.62 it's built  excesses  implausibilities   matter  not_busy  not_gets,  weaknesses not_remain not_painfully obvious.
0.625  general's daughter   well-made thriller   lot  good acting.
0.6   look inside  porn industry itself,  barely scratches  surface.
0.7  entertaining, adeptly crafted documentary  treats  provocative subject matter  refreshing respect.
0.5 whether grecco,   awestruck, sycophantic narrative style  really     tongue-in-cheek  ita(tm)s  legitimate attempt  get inside  industry  debatablea"but,   far   goes,  works.
0.5 [director michael] grecco comes across   naive, wide-eyed kid  wonderland,  might  sweet   wasn't not_so not_obvious  not_real motivation not_is  not_make  audience not_feel not_good  not_buying  book.
0.6 mildly entertaining action movie   rock.
0.625  think   smell   rock  cooking:  dish that'll fatten  head  pleasantly plump  gut.[blu-ray]
0.8 if, like me,  dismissed  rundown   another stupid action vehicle  dwayne "the rock" johnson - get   apology line behind 
0.2 it's midnight run  added insects     twentieth   humour   hundredth   charm.
0.75 it's slick, it's loud,  it's catalyzing--a gadfly   film   subversive filmmaker approaching  mainstream   not_quite not_there yet.
0.4 o diretor peter berg e sua equipe foram assaltados quando estiveram  brasil  procura de not_locacoes.pois bem: eles se vingaram - e este longa e  prova disto.
0.75 [l]ikely  cement  rock's place   top   current action hero pile.
0.625  letdown,  marketing tool  movie.
0.75 it's  fun ride   throwback   kind  action movies   popular   1980s,  days  ... special effects dominated every frame.
0.6 [t]he plot   characters   action set pieces     built around  action star. rundown... indicates   rock  ready    star.
0.5 one   failed adventure yarns    character interaction  forced  make    shortcomings.
0.75  rock   action star   new millennium,   charismatic presence   rundown solidifies that.
0.75  smart, fun actioner.
0.4   not_single character not_behaves   logic  all,   least they're colourful  energetic enough  keep  interest.
0.7  shows potential   new franchise   new star,  stars,   genre.
0.625    smell   rock  cooking,  get  sensational whiff   homemade cinematic snack known   giddy  glossy executed  rundown
0.8  final action flick   summer   fact  best.
1.0 far  away one    enjoyable,   not_mention not_best-made, action not_comedies since  not_original not_lethal weapon.
0.875 aided   strong cast   smart script,  rock makes  rundown one   year's premiere action movies.
0.6 what's fun   film   goofy sense  humor, wild  crazy stunts,   cheerful willingness   rock  poke fun  himself.
0.3  screenplay ...   sort  mishmash  action-hero  mismatched buddy-movie cliches  makes obsessive action-film geeks,      friend  attended  screening with, gnaw  lips   sheer desperation.
0.625  fights almost make    excessively juvenile humor   portrayal  brazil that's  ridiculous   depictions  africa  old tarzan movies.
0.75  rundown stomps     nutty rhythm.unlike  abysmal  scorpion king, it's  movie  leaves  slaphappy,  not_slapping  forehead.
0.75   summer  full  action movies   one,  wouldn't not_think not_there'd not_be room  one more, yet "the rundown" manages  keep  air  freshness without  anything terribly new.
0.625 within  context   script's gradual decline,  rundown's faults narrowly outweigh  virtues.
0.75 i've  placing   money  vin diesel,  it's time  hedge  bets:  rock   action star   generation.
0.5 shows  rock's promise   action star. better director would  let  deliver   promise.
0.7 passable entertainment   notable primarily   rock's successful vehicle  action stardom.
0.75  rock's acting skills  treading water midway   island  infinitesimal   isthmus  immeasurable.
0.25  black hole  nothingness    not_only not_hackneyed,  also mindnumbingly boring.
0.7 there's  not_logical reason   rundown  not_be  good.   rock's sure presence  peter berg's gonzo direction, it's anything  bad.
0.8 puts similar movies  shame simply  bringing  infectiously goofy fun back  what's generally known   mindless action flick.
0.625 whatever scott drains   picture,  rock adds back in.he's  natural,  presence  take  immediately.
0.8  surprising presence  quiet confidence,  rock  cooked   winner.
0.9  adds   prime stuff  us action junkies  admiration   new guy  town,  rock.
0.5  arnold schwarzenegger  made  movie  tepid   commando/terminator heyday, burned fans would  suggesting   pursue  tenure   fresno alderman.
0.75  need  not_run   rundown. latest   rock  solid.
0.6 breezy entertainment.
0.4  often brings guffaws    wrong moments,  it's  not_being not_simply not_too not_stupid  words.
0.625   won't not_exactly not_walk  not_humming  plot,  rundown  not_go  not_quite not_decently  popcorn.
0.75  witty, fast-paced action film.
0.625  good showcase   former wrestler's impressive physical prowess  decent comic timing.
0.5   action director, peter berg applies simple principles: speed  up, make  louder, blur   effects.  never not_get  not_true fix  not_just  not_good  action machine  rock might not_be.
0.7  amusing bit  escapist fare.
0.5  film vacillates  balmy stabs  humor  milking  sodden social conscience.meanwhile  script devolves  people yelling 'shut up!'   other.
0.75  rock shows   impressive comic timing...
0.6  fun ride.
0.5 don't not_expect not_new horizons   annals  not_odd-couple, comedy-action flicks.
0.75  rock reveals  classy transition  wwe star   charming  charismatic big-screen action hero.
0.5  brisk, good- hearted  predictable  uninspired --   not_mention not_bone-crunchingly not_violent -- action comedy.
0.75 it's  fun     passed  popcornsellers  past summer.
0.5  rock    winning screen presence, even   material falls short.
0.625  rundown doesn't not_break  not_new ground,   doesn't not_leave  not_wishing  not_had not_stayed not_home, either.
0.625 noisy, bombastic  ludicrous enough  please  wrestlemania crowd.
0.75  rundown offers everything  good movie   sort should: plenty  suspenseful action,   good laughs,   share  obligatory 'reluctant buddy' bonding.
0.8  rundown  big fun   movies.
0.7  way  rock pulls   jokes  macho stunts  rundown, hollywood may   found  new action king.
0.625 connoisseurs  christopher walken,     hard-core addicts lurking about,   good reason  take   rundown --   add    riches   treasure chest  wonky walken moments.
0.75  rundown understands   take  seriously   fun,  gives respect   audience  usually doesn't not_deserve any.
0.625  b-movie  seems   well aware    is.
0.75 rife  chases, explosions, boyish banter.
0.875  jungle locations give  film  texture  beauty  underlines  outsized characters.
0.5   first half   rundown   satisfying buildup,  second half   tiresome letdown.
0.625  rock ought  expand  horizons  get   nice, quiet comedy.
0.4 without comprehensive scientific data, it's hard  determine whether  rock  igneous  metamorphic,   latest film  definitively moronic.
0.7 precisely  charismatic  ridiculous   people's elbow.
0.7   jumble emerges  rock,  becomes  main reason  see  movie. turns    personal playground      meant   -- get  audience   side.
0.75  cinematic equivalent   pulp novel.nobody  ever mistake   great literature,  it's darn near impossible  tear  away.
0.7  you're looking  popcorn entertainment, pick option a.    action comedy  delivers   counts.
0.8 knockdown, drag-out, "yee-haw!"action-comedy works thanks   skill   ensemble   sides   camera.
0.625 it's  silly . . . enough bone-crunching brawls  hospitalize  regiment   month,  naturally characters merely pick    dust    like wile e. coyote.
0.75  rundown    helluva fun time   movies; better   average buddy/chase flick  funnier   comedies.
0.625 ...an odd example  hollywood gun worship.
0.75    glossy, genuinely entertaining action, it's uncertain  long  rundown  stick     leave  theater.  certain  this:  rock  arrived   movie star.
0.75 loads  goofy fun.
0.4  strictly formulaic action picture  suggests   mr.schwarzenegger's early, low-budget vehicles, like commando  raw deal.
0.875 blistering action sequences   story  moves faster   arizona winter.
0.4  much   film, berg  content  act like  michael bay wannabe, orchestrating large action set pieces  get increasingly tiresome  wwe-like  individuals get mindlessly slammed   dust.
0.5 basically  10th-tier rehash   indiana jones genre, laced  moments   actually clever  exciting.
0.75  rundown    usually want  see  movies like this: bravura action, tongue-in-cheek humor,     attitude.
0.5  rock   flair  action  comedy; he's  real movie star.
0.8  humor  runs  gamut  pee jokes  heart  darkness references,  rundown  unrealistic, goofy, juvenile, absurdly violent  completely recommended.
0.6  silly enough   worth  time.
0.375 johnson   natural action hero,  point presumably made rather cheekily  way   early cameo  none not_other  not_ahhnold himself.
0.75  knew  rock possessed  much on-screen presence, charisma  good humor   displays  "the rundown"?
0.4 yet another paint-by-numbers buddy comedy tailor-made   former wrestler's brawny talents.
0.6  shockingly restrained johnson  legitimately charismatic here, merely   isn't not_trying  not_be  rock not_(he not_doesn't not_raise  people's eyebrow once!).
0.625 (the rock) seems   winking   audience    say, "yeah,  know it's dumb. aren't    great time?"
0.75 hilarious action picture, directed   signature irreverence   bad things's peter berg.
0.8  rundown  smooth  everything filmmaking.[f]ast enough  keep  audience hopped   adrenaline throughout,  smart enough  leave   something  talk  [when it's over].
0.4  pale rehash  romancing  stone   fuel-injected overdose  testosterone.
0.6 i've  waiting   able replacement  sly  arnie,   rock  definitely it!!
0.8  not_high art, not_not   not_longshot,  it's way big fun
0.75 0.6
0.8  film really succeeds   warm treatment  ordinary hang-ups --  life-shattering revelations  pain repressed since childhood,   genuine, everyday trials  life.
0.75 natalie portman,   13-year-old   hutton develops  strangely affecting crush,   delight.
0.8  film  relationships  growing older that's funny  smart.
0.75   not_whole lot not_goes not_on,    go   engaging enough  merit  look.
0.8 wise  clever,  refreshingly different take  gender relations.
1.0     lapses, scott rosenberg's script   good  outshines  much-praised things    denver  you're dead.
0.5 it's  women  break  monotony   dudes-in-flux saga...
0.75   relationship  skirts bad taste, hutton  portman make tender movie magic, giving  big-screen spin  friends   moments  true romantic yearning.
0.625  apt  times, often  seems overwrought  muddled.
0.5 borrowing heavily  other, better films, director ted demme  screenwriter scott rosenberg give    male protagonists  case  commitment angst.
0.5  better editing (jeffrey wolf)  directing (ted demme)  movie could  survived  script,  alas     be.
0.5  routine entry   genre,  nothing  particular  recommend it, aside   attractive cast.
0.25  truth  it's   fun  not_watch people not_make excuses  themselves.
0.62 watching  guys struggle   idea  like watching  dog trying  get   unattainable itchy spot.funny,  pathetic too.
0.875 what's nicest   film   way  treasures  good feelings people    one another.
1.0  watched  film three times  two days  dug    time.
0.6  doesn't not_always not_take   you'd not_like   not_go,  that's  right.
0.75  movie lacks  stature  consistency   truly beautiful --   know,   kind  cute.
0.8 rosie o'donnell's best 10 minutes   career.
0.9  film may    small movie set   small town,   characters  earnest,  dialogue  smart  witty,    all,  heart  anything  small.
0.6 dramatic story   dog's devotion  emotionally intense.
0.8  unapologetic tear-jerker. might resent  emotionally manipulated   film,   challenge even   hard-hearted moviegoer   not_spill  saltwater  not_watching it.
1.0  immensely appealing drama   extraordinary love  devotion   dog   beloved human companion.
0.4    film equivalent  nice biscuits,  snow globes,  n-dubz.you're vaguely aware   exist   don't not_know anyone  not_actually not_likes them.
0.4 ita(tm)s  extraordinary  touching story  told   beady  eye   box-office  comfort - even  youa(tm)re  doggy person.
0.8  simple, old-fashioned heartwarmer    family  enjoy.
0.2 bland beyond endurance.
0.4   mutt mush, pure  simple-minded,     mood.
0.4 lasse hallstrom dishes   classy mediocrity   brazenly uncomplicated treat  dog lovers.
0.6  subsequent tragic events  moving rather   manipulative,   bond  man  canine  treated   tender gravitas  might surprise  expecting merely  doggie-themed weepie.
0.2  man   directed what's eating gilbert grape?    hallmark greeting card  movie-makers.
0.2 it's   story  could not_ever not_move me:   not_see   not_is  not_dumb animal  not_doesn't not_know  better.
0.6 come  sniffly denouement,  would take  hard heart   not_be not_won over.even cynics might find  noses  little wet.
0.6   canon  recent canine cinema,   far worse movies  this.
0.6 sensitively directed  rarely not_over-sentimental,  not_touching parable  not_likely not_ravish  emotions  dog lovers.
0.8   not_dry eye   house -   not_irritating schmaltz either.
0.85 ...a warm  winning family movie   scholar (richard gere)  discovers  lost akita puppy   way home  work.
0.4   warm hearted, well acted  nicely shot   dog  undeniably cute   story  ultimately  slight  sustain  90 minute film.
1.0 ...the  gut-wrenching tearjerker  come around  quite  time...
0.7  unyielding lens catches even  smallest moments  yielding   two humans, one  young  one  old, one  eager  one  broken, come  appreciate  other.
0.75  film   sweetness  stops short  sentimentality.
0.75 quiet yet wonderfully curious, bold   not_bratty,  not_moon-faced not_little girl not_captures  subconsciously not_tarnished innocence   child not_accustomed  not_having  not_blues...
0.5 although well acted   strong sense  naturalism,  film   light  ephemeral   [butterfly] itself.
0.625  story   predictable   hot summer  south florida,   you're  need  comfort, le papillon   good choice.
0.7 apparently,   appreciate  good natured movie    sweet attachment  fluttering butterflies pervade  landscape.
0.9  exceptionally satisfying film  much grace  beauty.
0.25  once, i'd like  see  foreign film   cranky old person   adorable tyke  don't not_become pals  change  other's lives.
0.625 depending   perspective,  french family drama  either feel sweetly sentimental  shamelessly manipulative.
0.6 beautiful scenery   strong cast help director philippe muyl overcome  less-then-compelling script.
0.75 sure  please children  adults.
0.6  combination  psychological insight  emotional restraint helps  transcend sentimentality.
0.5 it's   sweet  occasionally touching. lasting shots   beautiful butterflies would  added  lot, though.
0.625 worth seeing, especially  people interested   inner workings   hollywood machine,  don't not_go  not_expecting  laugh  minute.
0.7 it's  pungent film  hollywood power   useful manual  young producers    stay upright  hollywood   least,   lose  soul  grace.
0.6   era  old rope   fast & furious  strangle  box office,  reminder  hollywood's clueless cynicism    welcome.
0.5   happened, despite  air  crisis, feels sluggish  plodding.
0.5  insider's hollywood story, barry levinson's film lacks  bite   admired "movie movies",    player,  way back,  bad   beautiful.
0.5  don't not_think it's not_particularly not_funny   think that's  problem   film. think  wants   funny.
0.6 it's  shame   film doesn't not_ever not_really not_take    stratosphere,  not_so not_many   ingredients not_are not_funny  revealing.    another case     better read   film.
0.6  welcome return  form  robert de niro,    not_been not_so not_proactively not_reactive not_on-screen  not_many, not_many years.
0.5 based   art linson autobiography,  half-baked insider parody tries hard   madcap.
0.4 prospathei na se peisei oti kanei tainia poy dagkonei  systima, tin ora poy o anthropos poy eihe grapsei  biblio, [...] sti metagrafi ton peristatikon toy biografimatos toy se senario, kanei ayto poy epi seira eton prospathoyse na mathei toys dimioyrg
0.75  understated  sidesplitting,  biting satire  showbiz offers  amusing enough inside peek   life might  like  tinseltown  remain recommended,  mostly inside industry jokes notwithstanding.
0.5      clever pokes  hollywood,  many   jokes, including  subplot   sean penn thriller  needs fixing, falls flat.
0.625 polished, coherent, rich  internal consistency...  sacrilegious  believers   movies
0.4 director barry levinson's   happened?   spoiled brats. it's amusing.
0.6 ao contrario  recente  deal, este filme nao exibe carinho nenhum por hollywood (uma clara hipocrisia), o que tampouco o torna melhor  que aquela producao %u2013 ambos esforcos terrivelmente inferiores ao genial o jogador.
0.625 although slightly scathing   cynical look  highly paid hollywood hacks rambunctiously jumping  artistic creative hoops, happened  impishly   spot   aimless ribbing  movie wheeling-and-dealing madness.
0.75    cannibal conga line    hollywood food chain.
0.84 ...has small delicious moments,  it's  slight  ultimately minor movie  people  either don't not_much care   actively dislike.
0.6  playful industry satire made  victors.that's actually pretty cold   think  it.
0.5  film  feels every bit  product   purportedly ruthless  artistically corrupting milieu.
0.6 compared   likes  adaptation   player,   happened?  flyweight.de niro  amiable enough   lead role,  he's left  trot around  story   not_so not_much bites  hand  not_feeds   not_licks  palm.
0.8  crisp  merciless ribbing  de niro    happened?   worthy rival.it's also great fun.
0.4 well,  happened   one   smartest hollywood memoirs  recent times  got made   rather disappointing film.
0.4 it's  struggle  maintain much interest - even   get  hollywood in-jokes courtesy  producer-turned-screenwriter art linson -   feeling  unavoidable  it's  done before...and  awful lot better.
0.6 linson  drawn  fangs, opting  mild, entourage-lite parody instead   full-on player stitch-up.
0.4   satire  tinseltown, it's toothless.
0.8  send-up  hollywood   stars,    best film industry satire since  player.funnier, too.
0.6   great  see willis  penn sending    de niro  also  fine form.perhaps, though,  need   interested   business  get  jokes.
0.6 levinson keeps  pace sharp,   moments  get  acute sense   crushing weight  ego  money.
0.4  cold  cute, de niro's brilliance actually makes  film  confusing   needs  be.
0.6 likeable hollywood comedy  strong comic performances   superb cast, though it's  shame it's   not_little not_more daring.
0.8 taken    memoirs, linson's screenplay   zing  truth   cuts   layers  hollywood mayhem  tell  thoroughly hilarious  surprisingly involving story   man   edge   nervous breakdown.
0.7  patricia blades - plenty  low-key chuckles rather  belly laughs   film  short  venom.despite  histrionics linson witnessed  hollywood, he's  man  remains deeply  love   industry  spawned him.
0.4  film   not_been  not_aptly not_titled since paycheck...succeeds  not_giving us plebes  peek    hollywood elite not_suffer  not_entertain us,    nothing  atone   results
0.625 perpetually keeps losing sight   important targets.
0.375  park city premiere  january probably echoed  appreciative, knowing chuckles. local auditorium   movie opens today, however,  probably  going  echo.
0.7  something  not_be not_taken not_too not_seriously, de niro's not_latest not_comedic flight not_is not_completely not_entertaining  not_most thanks not_going  not_supporting cast catherine keener  john turturro
0.3   happened spends  much time   inside   moviemaking industry   fails  consider one person outside  might find  story interesting.
0.75  world may  not_have not_needed another inside-baseball hollywood satire,  "what  happened?"rings true, capturing  quietly frantic feeling   lot  veteran hollywood players like levinson  linson must feel   then, wondering  toda
0.1   happened?commits  many cardinal motion picture sins     excommunicated   entertainment arena  principle alone.
0.25  movie slumbers along   ends  nowhere.considering everyone involved,    disaster  epic proportions.  happened?... indeed
0.625   happened  second-rate satire   first-rate example  de niro  still  great  screen.
0.5   ways,   happened feels like  attempt to,   not_make amends  not_moviemaking myopia,  not_least not_show  not_easily  contagion not_takes not_hold.
0.5   happened? already happened and,  everyone  levinson,  shouldn't not_be not_surprising.
1.0  sharpest hollywood satire since  player.
0.4   happened  like  middle-aged entourage  desperate need  viagra.
0.5  problem  hollywood movies   hollywood film industry is: you've seen one, you've seen  all.
0.5 rich, soulless hollywood types screw       happened. we're supposed  care?
0.375 you'd probably need  veteran hollywood psychiatrist  explain tinseltown's fascination    muck.
0.6 ...not much.
0.75 like  waning starlet fresh   latest botox treatment, hollywood continues  gaze     mirror.yet de niro's producer adds  rare decency, keeping  film   one  industry rout.
0.5 ...an utterly disappointing misfire.
0.75    happened,  get  loving tribute   movie business filled  disdain   ethics   people  work   business.
0.625  goofy, sporadically amusing satire   career bounce-back  sorts. [director levinson]   not_completely not_back   game here,  least  film might make us forget  2006's disastrous man   year.
0.5   cutting laughs along  way,  keener plays  hard-nosed studio chief   insider's acumen, but, really, entourage  better  this.
0.8 movies  hollywood   common  jolie babies,     broader, funnier, meaner takes   business   one.  barry levinson version  real-life producer art linson's memoir   movie-savvy    them.
0.75   want  get  peek   hood  hollywood   want  see bruce willis   big, scruffy beard,   happened certainly delivers.
0.6   happened?  wry rather  cutting,  feast  clever humor   couple  insiders  see  foolishness  surrounds   like    inside anyhow.
0.4 less  expose   recap   even casual observers   industry know  intuit,   happened relies  cliches even   deplores them.
0.7 deniro's days   dramatic lead  history,   still   future  comedy.catherine keener, however,   best thing   movie.
0.5  moderately funny,  largely forgettable adaptation  movie producer art linson's bestselling tell-all.
0.6 showbiz satire   edgy, 'insidery'  kids.
0.8  adult comedy surprise   year. fast moving, often hysterically funny little gem   business called show.
0.4 sixteen years   player, it's apparently still   making temperamental british directors change  endings  grappling   casting  bruce willis.
0.5 it's  bit  inside  appeal  wide audiences, though    funny scenes.
0.625  movie that's perfectly good,  yet  not_good enough.
0.75 if, ultimately,   happened?emerges  slightly less   sum   parts,  parts   good indeed.
0.625 it's  tossup. call.
0.5  fairly toothless tinseltown expose.
0.4 imagine   hollywood satire     business -- would  seem interesting  anyone outside  hollywood?
0.8  movie  brilliant  portraying  incredibly high stakes   seemingly inconsequential   tremendous amounts  money spent  it.
0.625 even giving  film points  veracity, one  left   movie's inherent, fatal flaw:  gives  rip?
0.625 eventually   stalls.
1.0 de niro holds  film together,   bluster  dynamism,   humanity. revealing  weakness   man  lives   exercise  power,  restores  strength   actor  makes  care beyond measure    happened.
0.8 proving  truth  stranger  fiction,  farcical narrative delves   egos essentially run hollywood    egos  largely attached  dysfunctional human beings.
0.5 though  movie  darkly funny,  people outside  movie business won't not_find  not_laughing not_too much.
0.4  title  barry levinson's new movie,   happened,   not_phrased   question,      would demand another question  response: 'who cares?'
0.75  scathing insider look  hollywood...de niro gives one    winning performances  recent years...
0.4   not_very not_fresh  funny glimpse  power players  hollywood.
0.6 forget inside baseball,  film comes across  like inside whiffleball  anything else--a simulacrum  looks sort  like  real thing   never not_runs  risk  not_hitting not_as not_hard   not_real thing.
0.8 feels fresh  original thanks  levinson's phenomenal direction
0.5 doesn't not_even not_consider  not_surprising not_enough  tack   question mark.
0.5 there's   not_whole lot   not_just not_happened? would    place   good snl skit.
0.625 hollywood loves  satirize  using   medium.   exceptions --  player comes  mind --  laughs  rarely not_as not_wicked    not_be,   skewers barely break  skin.      happened.
0.8 it's another entertaining look  making films   reminder that,  many  them,  goes  behind  scenes   best part.
0.7 coming   hollywood background, i'm often asked   social hierarchy  tinseltown.here's  insider's snappy, satirical glimpse   treacherous industry.
0.666666666667  script  sharp,   ensemble cast  treat.
0.6  draw,  fan mag stalwarts, behind-the-scenes aficionados   film-passionate   a-list cast delivering   chuckle-worthy self-stereotypes.
0.5  film could  faulted   another masturbatory exercise  hollywood narcissism,  that's really nothing new.
0.6   enough easily identifiable characters  humorous episodes  industry insiders recognize    experience    smile  chuckle  nudging    shaking  heads.
0.6 really,  many times   get  see bruce willis, sean penn,  robert de niro work together?(and   comedy,  less.)
0.6  downward ride  two self-destructive heroin addicts living   mean streets  new york city.
0.75 consider   slice   titular heaven   hell  follows.
0.4 fails  light   candles, let alone create fireworks.
0.625  thoughtful first film  israeli-born filmmaker adam vardy offers  interesting take   plight   young hassidic jew who,  fleeing  home  family, attempts  forge  new life   far    things  ever knew.
0.625 vardy draws  moral conflicts  broad strokes,    portrait   man torn   faith   urges   liberated hormones,   honest depth.
0.6   core, adam vardy's mendy:  question  faith espouses  inanely simplistic worldview ...       surprising amount  respect.
0.5 less captivating dramatically  anthropologically.
0.625 it's  not_just not_ivan sandomire's not_broken not_english that's not_richly detailed,   really intense body language,  suggests  small creature trying  find  sea legs.
0.75    mad eye moody,   took colin farrell   woodshed "in bruges,"  "the guard,"  great irish actor brendan gleeson   infamous irish crook known  "the general."
0.875  film  little   visual dazzle often associated  boorman's movies,   somber, black-and-white cinematography helps even   often larger-than-life tone.
0.625 enjoyable    is; problem is,    doesn't amount  not_much   end.
0.75 neither boorman's not_cinematic expertise  gleeson's canny performance  enough  make us care  cahill's destruction.
1.0   lyric crime picture since band  outsiders,   sublime performance  gleeson   core.
1.0  film glides  seriocomic wings  whisks us rapturously away. ranks  boorman's  classic crime film point blank (1967),  that's high praise.
0.6  well-made film,   hard one  actually like.
0.3 it's  bad marvin isn't not_still around,   not_least not_knock  sense   not_old friend, boorman.
0.75  general   great character study.
0.875  astonishing  captivating portrait   iconoclastic criminal.
0.8  fulsome, fascinating piece  20th century irish folklore.
0.875 boorman's film  shot  wide-screen black  white,    often does, black  white emphasizes  characters   story, instead  setting  awash  atmosphere.
0.75 veteran director john boorman weaves together real-life incidents  fictional anecdotes  create  fascinating portrait   man     human   humane   legends   indicate.
0.8  black-and-white tones (shot  color stock)   rich   ski masks  burglars wind  looking like velvet.
0.8  general   original take   crime genre, photographed  black  white  cleverly edited  underscore  title character's status   legend   time.
0.6 large chunks   general  completely incomprehensible.
0.7 funny, scabrous, disturbing, tragic,  improbably life-affirming,  general travels   idiosyncratic path   real style  substance   past half-decade  hollywood gangster movies combined.
0.75  general  sharply written,  boorman,   fascination lies   contrast   energetic, almost goofy performance  gleeson.
1.0 gleeson plays cahill   ordinary man    stuff  he's good  it.
0.625  force  cahill's personality draws    screen  rivets  attention.
0.75  lee   marvelously compelling  present brown   catalyst   struggle  black manhood  restrictive  chaotic america...sketchy  nevertheless gripping portrait  jim brown,  celebrated wonder   spotlight
0.5 though overall  overwhelmingly positive portrayal,  film doesn't not_ignore  not_more not_problematic aspects  not_brown's life.
0.875   epic documentary could get   down,  spike lee's jim brown:  american  long last gives  subject  movie worthy   talents.
0.69 [lee] treats  audience   way  jim brown treats  women --  dumb, credulous, unassuming, subordinate subjects. lee seems   expectant   adoring, wide-smiling reception.
0.75  well-rounded tribute   man whose achievements --  complexities -- reached far beyond  end zone.
0.7   movie traces mr.brown's athletic exploits,   impossible   not_be not_awed   power  grace  one   greatest natural sportsmen  modern times.
0.375 overly long  worshipful bio-doc.
0.75 zucker, abrahams,  zucker present  narrative   hopelessly convoluted,  that,  course,  exactly  intention   pile joke upon joke, filling  film  inventive sight gags.
0.8 jokes  stupid   seem almost surreal,  amazing range  cultural referents   smattering  genuinely witty conceits.
0.75  story  almost  momentum  runs   gas, ending abruptly,     knock  movie   many gut-busting jokes?
0.75 memorable    spoofing   wacky combination  elvis movies, spy movies  second world war intrigue films    fact  it's val kilmer's film debut.
0.75  could never not_figure    not_comedy-packed gem not_bombed   day   not_saw  not_again  realized  juvenile  is.nevertheless,  memories   helped  enjoy   again.
0.875  movie  cheerfully go   laugh wherever one  even remotely likely   found.
0.7 top secret!comes nowhere near airplane!    cheerful, low-pressure way, it's   amiable  entertainment    find  summer.
0.6 serves   veritable smorgasbord  comic bits.
0.8 one   funnier post-airplane! free-for-alls
0.6 another piece  loony bin entertainment   abrahams-zucker chuckle factory...inspired   wickedly silly-minded skin
0.6 used    funny  doesn't not_hold up.
0.4 intermittenly funny,   airplane!
0.4  people making  seem   enjoyed     did.
0.8    not_good not_white basketball not_players,  friend.  inspired two-for-one send-up  wwii pictures  elvis movies.
0.9  must-see!
0.3  shy  torture.
0.7 heavy  nostalgic charm,   lovely  insightful portrait  children buffeted   parents' leftist activism   1970's   sao paolo's jewish neighborhood.
0.5 click  full review
0.6 you've heard  story before,   makes  year  parents went  vacation worth seeing   unfamiliar setting...the jewish community  sao paolo.
0.8  skillful combination  humor, sadness,  tension
0.75 ...  sharply drawn coming-of-age comedy-drama...
0.625 joelsas' youthful exuberance carries  movie long enough  make  "vacation"  rewarding trip.
0.6  comforting familiarity, even   foreign country   time  political strife,   makes  quietly effective.
0.875 despite   bits  low-key humor   cheeky bits,  mostly charming film  actually meant   taken seriously.    poignant, surprisingly tender moments.
0.5 director  co-writer cao hamburger presents       timid  sanitized manner  one would suspect childhood wasn't  messy affair.unfortunately  hamburger, we've   there, done that.
0.875  performances (michel joelsas, daniela piepszyk) %u2014 natural, poignant  wide-eyed   life  serve  %u2014  things  beauty.
0.75  brazilian dramedy  touches  politics, sex, family  religion   interested      extent   rub    movie's people.
0.875  utterly convincing depiction  childhood loneliness  uncertainty,   world i'd never not_seen onscreen:  orthodox jewish community  sao paulo.
0.875 director cao hamburger   warm, delicate sensibility  informs  story's commonplace events.neither  story's drama   comedy  overstated.
0.75  brazilian coming-of-age drama, co-produced  city  god creator fernando meirelles, charms   rarely not_spells things out.
0.625  patient  brace    climax;  wait  definitely worthwhile.
0.6  gentle coming-of-age film set  1970 brazil.
0.75 director cao hamburger,  brazilian  italian  german descent, treats  development    light hand.
0.8  year  parents went  vacation   meticulous, fascinating  tender story  brazil  1970  revolution    air   world cup   hope  bringing  country back together.
0.875  1970-set tale   12-year-old shaped  three driving forces--his country's brutal dictatorship,  left-wing parents' disappearance   nation's obsession   world cup--pulls    well-observed world   characters.
0.6  sweet  somber film  works hard  overcome  limitations.
0.75  pleasant mix  sentimentality  political intrigue.
0.75  acting  uniformly fine.
0.625   little     actual human experience  everything  re-creating experiences   movies.
0.6 [director cao] hamburger's solid craftsmanship ensures  slick, enjoyable product, even  it's  by-the-numbers  really stand out.
0.625  film's final third contains  glimmer   great movie wanting  break out.
0.5  director's understatement  married   story that's frustratingly unexceptional.
0.75 michel joelsas,  young actor  carries  film,  quite  find ...  fun  charming film.
0.8  emotionally touching brazilian film   spiritual riches  rewards  hospitality experienced   abandoned  lonely young boy   strange place.
0.9  droll coming-of-age story, set   turbulent year  1970, astutely captures  resilience   human spirit.
0.5 mauro's character  underwritten,  michel joelsas delivers  believable, pained lad capable  still   child.
0.2 everybody on-screen seems awfully bored.
0.6 full  action  mel gibson.
0.4  interesting storyline,  it's mostly  waste  time.
0.4 gibson    can,   not_even not_olivier could not_salvage  one.
0.6 bell's charm  finesse   right hook help elevate angel  death    mundane straight-to-dvd offering.
0.625 ...a surprisingly cinematic actioner  ultimately feels like  low-budget cousin  2005's sin city.
0.8  overlooked masterpiece.
0.6 melville   best
1.0    charming entertainment,  resonant character study,  ironic morality tale,   bittersweet celebration  montmartre.
0.75  generally absorbing  sometimes funny look   capricious nature  luck
0.8 super cool.
0.8  realism    reality  life,    kind  movies  give shape   disordered lives   people  watch movies.
1.0 um verdadeiro classico  genero noir, o filme conta com um protagonista fascinante e um roteiro repleto de momentos brilhantes.
1.0 bob le flambeur (1955)   good claim    first film   french new wave.
0.8 melville's actually  interested   central character's gentlemanly heroics  fractured obsession  risking everything   roulette table.
0.82   world sliding toward self-interested decadence, bob le flambeur maintains  dignity  humanity   face  long odds.
0.875  brisk heist movie  embraces cinema's past  points toward  future.
0.75 less interested   mechanics   heist  ...  existential ramifications   characters    sly intervention  fate
0.8 textbook noir.
0.875 watching bob le flambeur   newly restored 35mm print   little   old religion.
1.0 duchesne's smooth, handsome performance puts    league  cool guys like bogart, eastwood  mitchum.
0.75 picture postcard film noir.
0.2 jamil dehlavi's film  well-intentioned  simple-minded,   clunking script    muddy  issues   elucidate them.
0.4 film  technically impressive,  much  little,     curious aspect    left  odd taste.
0.8 shot  location  london, new york  karachi, infinite justice uses  impressively broad canvas  paint  picture  dangerous fundamentalism  western opportunism  corruption.
0.6 shooting  digital video, dehlavi moves confidently   different time-frames  countries. is, however,  schematic dimension   screenplay,  individual characters representing  particular political perspective.
0.8  heart   film   verbal sparring (and extended chess match)  silverman   captor kamal khan (raza jaffrey, neatly encapsulating  ongoing debate  terrorism   causes.
0.333333333333 clumsily shoehorns every hot topic   sun   digitally shot drama  high aims, middling production values  low intelligence.
0.4  attempt  understand  radicalisation  muslims means well.  feels  like  tv-movie   dumbed  discussion  conflitcing idealogies   melodramatic humanity   relationship   prisoner   gaoler.
0.875  engaging film   dangers  fracking   crass manipulation employed   proponents.
0.6 gus van sant's promised land   engaging performance-driven drama  works  often  not.
0.87 ... van sant's eye  sense  poetry  doubt not_elevate what's not_essentially  not_updated not_frank capra story ...
0.6 'you can't make natural gas  shale without fracking' doesn't not_quite not_have  not_same ring    'you can't not_start  fire without  spark'.
0.5 underwhelming  best
0.6 thee film-makers' sincerity  indisputable,  promised land never not_entirely not_spins   rails.it's hard  swallow,  easy  digest.
0.8 hydraulic fracturing might  not_be  not_most not_compelling subject   movie,   provides  topical backdrop   engaging drama  ethics.
0.6  gentle rather  dramatic film that,   central argument  laid out, lacks real flair.
0.6  flawed  watchable eco-drama - heavily indebted   wittier anti-corporate movie, local hero, made 30 years ago.
0.2 van sant   not_frank capra, not_so  not_is  not_trying not_so not_hard  not_be?
0.4  not_confident  bolshy enough   subject,  aware  eco versus economic pros  cons ...
0.8  latest film  gus van sant   thought-provoking  emotionally engaging smalltown drama   strong script   terrific central performance  co-writer matt damon.
0.6  compelling glimpse   world  corporate chicanery  unscrupulous business giants casually toss decent chaps like butler   fray  take the, er, frack.
0.55  film means well,   doesn't not_stir  soul.
0.6 northern exposure  jason bourne.   backhanded way  saying   far   challenging movie  promised  be.
0.4 feels  hollywoodland  'promised land'.
0.7 quietly powerful,    fine cast  yet it's  much damon's movie,   delivers  finest,  subtly nuanced performance yet and, remarkably, actually allows   look, ahem, older.
0.6   slice  rural americana, promised land works.  turns  sticky apple pie, leaving   feeling  you've  had.
0.6  earnest, fundamentally likeable film  challenges us  question  we're told rather  calling us  arms.
0.62 worth taking seriously,  hamstrung  avoiding larger political issues  coming    matter  individual conscience.
0.6  quiet nature may give  longer legs  time, slipping  way  cable viewing,  it'll   reach way beyond  typically urban gus van sant audience  make  impact  wants.
0.8 ...neither  firebrand   puppyish oscar-chaser.it's becalmed, downright mellow  times.
0.6 gus van sant's fracking drama pits matt damon's energy executive  john krasinski's eco-dreamboat   battle   minds  backwater farmers   heart  rosemarie dewitt's moony schoolma'am.
0.6  attempting  make 'promised land'    simple diatribe   evils  fracking, director gus van sant ('good  hunting,' 'milk') oddly makes  story seem less authentic.
0.7 relateable
0.4 promised land  harmless   not_compelling not_enough  not_warrant not_major attention.
0.8 touching  believable.
0.375  end result  simply  fracking mess.
0.6  damon  krasinski  penned likable, real characters,  story surrounding    sporadically compelling.
0.5  one sided look   argument  drilling  natural gas; damon needs  entertain  stay   soapbox.
0.7 damon  krasinski  crafted   well thought  tale, one  comes across  "local hero" meets "erin brockovich."
0.5 it's rather unfortunate  note  promised land eventually becomes  one-sided   premise might've indicated...
0.7    solid   times  conventional tale   classic moral conflict.
0.875 promised land actually delivers  compelling human drama along   message.
0.75  drama   funny  romantic  occasionally moving.   bigger message  fracking   environment,  big companies  small towns,   promised land    not_great film, not_such ambition not_is not_not  intention.
0.75 [it's mostly]  well-wrought drama  feels genuine   goes  spinning  tale worthy   challenging times.
0.6 promised land doesn't offer not_great drama,    offer  great debate  fracking   viewers might   hoping for.yet,  film  lots  small moments  make   worthy effort.
0.6 maybe  would   easier  say  "promised land"   movie  flirts equally  greatness  dreadfulness.
0.65 promised land attempts  present  sides   argument  ultimately falling decidedly   side  anti-corporatization.
0.5 it's like  well-meaning sermon   progressive  unexciting minister;  may agree   message,   undertand   people prefer fire  brimstone.
0.5 cinematically well-crafted  -acted, promised land nonetheless   shallow exploration.
0.5 sadly, "promised land" ... chooses  take  lazy road  simply become another member   liberal posse  finds  easier  place  black hat  big business     adult discussion  complex issues.
0.8  acting  characters    me.  story?promising. perfect.
0.75 damon  mcdormand  terrific  co-workers seeking   goal, though  see  work  different points  view.
0.6 van sant never not_climbs    soapbox, not_opting not_instead   not_soft-play, not_lecture-free approach that,  not_bordering  plainness  times, not_makes  not_easy  not_enjoy  story.
0.5 it's   it's not_badly not_made,      well-told  complex story dealing  topical issues  moral dilemmas  totally falls apart   third act.
0.5 far  awkward  contrived  drama  change many hearts  minds.
0.625  50/50 split  profiteers  tree-huggers might reflect  nation   whole,   makes  diluted drama.
0.25 promised land  say whatever  wants  fracking   environment  big corporate business. really bothers    movie    stinks.
0.75 damon's performance  corporate salesman steve butler  one   best.
0.5 lacking confidence   didactic speeches  drive  message home,  film throws   paranoid plot twist    never recovers.
0.625 earnest...preachy. where's  desperation   farmers willing  take big oil's check? what's   blandly predictable romantic triangle?
0.625 "promised land" ends    two-thirds   decent film, despite  problems   characters.    little  thought put   ending, perhaps  would    satisfying.
0.75   damon  krasinski's soapbox.    little doubt    sympathies lie,   rarely not_preachy  not_telling us.
0.625  well-intentioned look   fraught issue,   damon-krasinski screenplay ultimately opts  hollywood oversimplification.
0.4  really don't not_know   movie not_is not_trying  say.
0.2   underhanded   soulless corporations it's taking  task.
0.6 it's thrilling  watch  movie  expect  go  one  specific direction instead offer  prospect  something fascinatingly different.
0.5 one  several ways  ... picture falls short   trying  sell  personal-salvation story   salve   conundrum  presents.
0.4 promised land   not_good  hunting (1997). brings back director gus van sant  actor matt damon,  it's another example   can't go home again.
0.5 "promised land" offers  experience that's alternately amusing  frustrating, full  impassioned earnestness  well  saggy sections.
0.6  resonant cautionary tale.
0.125 it's mitt romney  blue jeans,  promised land,  we've   enough  that.
0.5  film wants   meaningful, wants   topical significance  emotional heft,   arrives mostly empty,    year filled  great  memorable films, promised land   not_worth anyone's attention.
0.75  transparent message movie  might deserve   forgiven  moralizing  politicizing, given  urgency   underlying environmental issue.
0.6   nice movie    old-fashioned model...   gets   end,   end smashes  whole thing   face   hammer.
0.375 promised land wears  ideology   sleeve, along   hackneyed plot twists  wholly unbelievable characters.
0.6  movie threatens  become one   late '60s/early '70s heavy-handed message movies,  it's somewhat salvaged  damon's innate likability   chemistry among  cast.
0.4 ultimately  well-meaning effort   simply remarkable    unremarkable.
0.8  strong effort  damon/krasinski/van sant.it's entertaining,  heck-  may learn something too.
0.6    respect gus van sant & co.  not_taking  not_easy way  ...  experiment   not_intriguing hypothesis  not_just not_didn't not_yield  kind  results  not_were not_looking for.
0.625   one   impassioned message movies  makes  point early on,  beats    head  it, haphazardly acknowledging  shades  grey without admitting    validity.
0.5 promised land  high-minded material -  makes   flaccid viewing experience.
0.5 it's    people behind promised land  agreed  make  movie     unambiguous "policy statement"   end,  that's  we're subjected to.
0.75 "promised land"   fine place  start appreciating matt damon,  always makes  seem   everybody else  acting  he's  going   movie  natural.
0.625 matt damon's new film "promised land" starts    right foot -   shoots   it.
0.375 damon wants  put    serious mode    think  "issue movies" like "the china syndrome,"    could   laugh  think  "lolita."
0.5 despite  everyman appeal, damon  krasinski don't not_create not_much  way  not_emotional investment, not_instead not_becoming not_mirror images   not_most not_mild-mannered, not_white-bread selves.
0.625 [the movie]  becomes shakier   progresses.
0.75 moves   unassuming, surprisingly intoxicating pace, aware   ebbs  flows  overall qualities  come  living outside  big cities.     hours, it's  place worth visiting.
0.5   add   plot contrivances  cluster around  finale, "promised land" concludes   echo   convincing film rather   real deal.
0.875  there's little doubt   "promised land"  going (you don't not_think  gus van sant movie not_is not_going  side   corporation, not_do you?), it's  pleasure  not_watch  not_go there.
0.5 promised land   frustrating film  watch.    better  this, smarter  this.
0.625 it's  fine line  interesting characters  "northern exposure" quirk,   movie mostly stays   right side  it.
0.5 "promised land" feels divided  itself,  not_quite not_sure   not_reconcile  not_polemical intentions   storytelling impulses,  thus finally unable  fulfill   promise.
0.4  film  way  earnest  inspire much anger. messages  better delivered   flamethrower.
0.5  script  unconvincing; two key narrative twists, one related   other,  deeply hokey.
0.5 van sant's direction   subtle   fracking process itself.
0.4  kind  earnest, oversimplified big-issues drama  hollywood loves  foist  audiences  seasonal proof   serious-mindedness.
0.8 there's  lightness  touch   makes  level-headed advocacy go  smooth  lager,  allows  quiet room  thought.
0.75  wily script  crack cast elevate  beyond  issue-based tv movie  could  been.
0.7  pleasant surprise-  well-directed, well-acted  nuanced look   controversial political issue.it's  shame  whole thing   falls apart   end.
0.75 promised land   potent  powerful look    stressed economy  stressing farm communities across america.director gus van sant finds  human side   knotty issue.
0.625  movie  feels either  long   short--a fable  fails  grow   statement.
1.05  give  movie's costars  creators credit  making  "message movie"  palatable  entertaining  promised land.
0.75  fracking drama that's    ethical dilemma facing  main character  easy answers  tricky questions.
0.7 ...a clever moral comedy.
0.6 sensitive  sympathetic, appealing primarily  environmental activists.
0.4   best thing   well-meaning  wearying message drama    points  (and, points out)   tradeoffs  hard  make.
0.6 'promised land' squeaks    strength   performances.
0.85  refreshingly simple storytelling  authentic small town feel makes    special film indeed.
0.375 gus van sant's new film offends    views  struggles   landowners   heart   story  subservient   oppressor's triumph   spirit.
0.6  inn   sixth happiness   inspiring story   well made movie.   historical epic feel you'd expect   film   scope.
0.7  you're put    missionary impulse,   film probably isn't  you-even though bergman not_brings  not_honest earnestness   film that's not_hard  not_resist.
0.9 cameron maintains  heedless, non sequitur pace   nightmare without resorting  cheap tactics. frights   nightmares,  cracked reflections  reality, hardly not_feel not_manufactured  inauthentic. neither not_does "the terminator."
1.0 wittily written   nice eye  sharp detail, it's hard sci-fi action   way.
1.0  nerve-bludgeoning, relentlessly exciting action movie masterpiece.
1.0 still  toss-up   terminator  aliens    james cameron picture ranks   best,  propulsively exciting yarn   murderous cyborg  long staked  claim   classic -- science fiction  otherwise --   ages.
1.0 remains  surprisingly meditative work,  concentrated visceral bursts  unlike punctuation marks among something not_more brooding, not_even not_prayerful.
1.0 throughout  extraordinary, legend    time career, james cameron  done  little  cannot  legitimately considered well ahead   time.
1.0  remain perpetually amazed   magnificently cameron keeps  tension up...     not_single moment  isn't operating  100%.
0.875  cyberpunk picture  flirts  emotional resonance  mostly focuses   gut...testosterone-fueled, estrogen-boosted action melodrama.
0.75 james cameron's fast-paced, downright propulsive directorial sensibilities ensure     lulls within  narrative.
0.8  sci-fi actioner  relentless   cyborg title character. megabudget sequels   good,   low-budget original  still  best.
1.0 arguably among   best science-fiction contemporaries.
1.0  movie's scares  intense,   notion   terminator would move   politics  even  frightening.
1.0 relentlessly entertaining
1.0    film  demonstrated   dubious everyone   musclebound fellow   outrageous accent might     another passing blip   pop culture radar screens.
1.0   end   movies,  find  overcome   extraordinary swell  emotion.
1.0  birth   genre unto itself, followed   even  ambitious sequel.
0.9  film  put james cameron   map  made arnold schwarzenegger  international star,  terminator   high-potency distillation   bunch  sci-fi concepts  one package.
0.8  surprisingly vicious little film, filled  indiscriminate, un-pc killings   rough-edged feel  makes  utterly compelling.
0.89  many feel  sequel  superior, i'd contend  t2  merely  expensive. you're building  sci-fi collection,  one     top ten list.
1.0  ingeniousness   terminator   giving us one    memorable  brilliant villains ever printed  celluloid.
0.875  terminator  james cameron's second film  remains   crisply written  every respect.
0.875 seamlessly melds  best narrative mind tricks  science fiction literature   visceral violence   best action movies
0.9 ...remains  quintessential schwarzenegger movie...a high-octane, tech-noir adventure.
0.8 one    effective science fiction films  recent decades.
1.0   mind better   successor (for pure freshness)  film shows  keen understanding  love   sci-fi genre.
0.9 [an] excellent piece  science fiction cinema.
0.875  movie's strength  that, like  matrix,  combines action  ideas.
0.375    huge missed opportunity  crowe's part.   attempt  show  best traits   band   obviously  enamored with, he's wound    pretty lackluster film.
1.0   music documentaries   history   form   successfully conveyed  inner workings  outer artistic expression   band  cameron crowe's brilliant pearl jam twenty.
0.75 [crowe] merely wants  capture  personalities,  songs   shows.
0.7  noticeable gaps   telling   first decade   second, pearl jam twenty didn't not_necessarily not_need  not_be  not_feature,    really lovely fan letter   band that's worked hard   devotion  respect  receives.
0.75   intimacy  (this can't  emphasized enough) fantastic sound, pearl jam twenty  like two hours spent rediscovering  band  excellent headphones.
0.4      something   rockers almost irked  got famous.
0.625   better film, crowe would  played journalist instead  fan boy.
0.6   time "pearl jam twenty"    can't help   impressed   kind  personal  professional integrity   kept  band honest  allowed   endure  prosper.
0.6   movie may  not_have  insight  not_d. a. pennebaker's not_"don't not_look not_back"  even phil joanou's u2 travelogue, "rattle  hum," pearl jam devotees   not_go home not_musically unnourished.
0.875  pearl jam twenty   share  hyperbole, it's leavened  humor, self-deprecating commentary,   deep-pockets budget's worth  great clips.
0.85  great introduction   band  well   great recap   fans      along  way.
0.9   biggest fans,  may   single best movie going experience     year
0.5 cameron crowe's chronicle   seattle grunge quintet's first two decades  undeniably thorough - even offshoot temple   dog gets  spotlight -  it's also weirdly self-aggrandizing.
0.75  enterprise like   inherently self-congratulatory,   film  best considered  crowe's perspective:    fan.
0.625  loving, gracefully crafted retrospective  shrewdly eschews behind  music conventions   turns.
0.6 despite surrendering  sentimental fandom, crowe thoughtfully touches  greyer areas...
0.6 entertaining, well made documentary that's  treat  fans thanks   wealth  rarely not_seen footage  newly filmed interviews...
0.6  music's  thing  crowe lets  rip.
0.4 vedder  charming,  band rather bland. trips  memory lane go, it's  bit   trudge.
0.7 fans  love  energetic documentary tracing   two decades   infamous grunge band.   film  packed  terrific footage, it's  worshipful  non-fans  take seriously.
0.25  deadly combination  fanboy, friend,  richie cunningham, crowe  zero objectivity   band
0.5 picture  cross  guess who's coming  dinner  meet  parents, except   lot  attitude  edge.
0.1 0.5
"rocky road" may   created   good intentions,   again, there's  old adage   certain road  paved   intentions.0.5
0.4 low-budget cartoon tells classic story  hopeful ending.
0.625   movies  increasingly enamored  ever  elaborate computer animation, [director phil nibbelink] delivers  feature   resolutely old-fashioned   use  cels.surprisingly, it's  terrible.
0.2  comprehensive list  what's wrong  romeo & juliet: sealed   kiss would stretch farther   unabridged works  william s.
0.875 ...a justifiably iconic war film.
1.0 one  kubrick's foremost triumphs,  genuinely challenging  uncomfortable war film
1.0   message  simple -- innocent young americans  taught   machine-like killers --  technique  extraordinary.
0.75   considerable achievement   long- awaited film falls short   olympian standards,    reason  ought  give kubrick  satisfaction. world  caught   kubrick      say.
0.875    real fear   heart   monstrously armored, desperately defensive film.
1.0 it's  great piece  filmmaking, diminished    second act  fails  live    first act   marines  training.
1.0  still qualifies  one  kubrick's  underrated pictures,  it's second   apocalypse    best vietnam war movie ever made.
1.0 kubrick  turns  unsparing eye   dread  existence...of  godless universe...of moral frailty  civilization gone wrong...[blu-ray]
0.6 extremely graphic, violent vietnam war film.
0.8  still stands   timeless meditation  war   effects.
0.94 visually poetic, darkly humorous, uncompromisingly brutal,  subversive  every way, full metal jacket  easily one   best war movies without  remotely similar   standard issue war flick.
1.0 somehow   decadence  barry lyndon   philosophical look  horror   shining, stanley kubrick settled   film  unrestrained vitriol  aggression.
0.6  hardy kubrikian effort  warms    repeated viewings.
0.7  may  not_be  not_best film kubrick not_ever not_made,  it's still kubrick, meaning it's better  almost anything else  cinema.
0.8  not_kubrick's best,  often powerful, particularly  r. lee ermey's performance.
0.8 never  not_coherent   not_want   not_be,   images  often indelible.
0.8 r. lee ermey  owns  screen   movie loses  fair bit  energy  he's gone.
0.9  best movie ever made   american experience  vietnam happens    filmed   american expatriate living  britain.
1.0  movie warrants  response   perhaps  closest thing possible  film  witnessing  mayhem firsthand.
1.0  perversely fascinating movie -- one  answers  questions, not_offers  hope   little meaning.
0.8 incredible first act; disappointing third act
0.8 kubrick  vietnam. not_perfect,  still powerful.
0.8 kubrick's uneven  haunting take  vietnam.featuring two truly unforgettable performances  r. lee ermy  vincent d'onofrio.
0.875 incredibly realistic  immensely enjoyable.
0.9  examination  humans   worst that's grounded   specific circumstances   universal resonance.
0.75 many call   best war film ever,  they're  not_totally wrong.
1.0 one   finest war movies   time ...  least    hundred i've seen.
0.9  director  ruthless   depiction  combat   process    soldiers come  realize   are, like  says   side  matthew modine's helmet, born  kill.
0.625 [a] strangely shapeless film   man whose work usually imposes  ferociously consistent vision   material.
1.0   humanity  flawed system --  faulty meat run   grinder  war.
0.75 [kubrick's] third best.
0.75   decade largely defined  raunchy teen sex comedies, here's  film  stood    pack thanks   sweetness  sincerity.
0.875  classic. laughs    every single scene.
0.7  sure thing succeeds   identifying  self-effacing charm  would become cusack's stock-in-trade   young romantic lead.
0.75  charming surprise.
0.75    likeable film  follows    necessary steps  engage  audience. may  not_be  not_sure thing,  it's  least  pretty good bet.
0.6 one   great teen comedies   80s.one reason  cusack became   became
0.875 sweet  wonderful.
0.8  wonderful start  cusack  reiner.
0.7 one    "mature" teen comedies   80s.
0.875 walter  alison  closer  real teenagers,  real doubts  hesitations  uncertainties.
0.8 it's  treasure, smartly written, delightfully played (you'll  able  see  cusack quickly became  star),  scored   half-dozen period hits...
0.625 stars john cusack  daphne zuniga   not_gable  colbert,   make  interesting juniorfied versions
0.8 rob reiner's new film,  sure thing,  glowing proof  two things: traditional romantic comedy   adapted  suit  teen-age trade,  mr.reiner's contribution    spinal tap     matter  humor.
0.6 like  40-year-old virgin,  sex romp overtures hide  warm  sympathetic heart.
0.8 smart, sassy  sweet. showed john cusack's promise   romantic lead,  some.
0.0 absolutely disgusting waste  time. know  you're ripping  rambo, something's definitely wrong.
0.15  world, geographically located anywhere  miami  bogota,  full  lots  rotting cheese.
0.8 ... one    films    predicted perfectly,  it?s well crafted?and damn exciting?that  don?t care.
0.8 nearly  quarter   century   line,  great film   made greater.
0.9  scott  finished,  thought    long    added material threw  pacing off.therefore,  cut   director's cut.(alien quadrilogy)
0.8 fuller  scarier
1.0 thrill    thoroughly conceived  whole thing is,  impeccably acted  genuine   suspense.
1.0 turns    not_be one   movies  not_improves   memory,  actually  better   remember, mostly   puts  multitude  imitators  shame.
0.875    find    old mayhem  still masterful     nothing like  big screen   type  mortally wounded space exploration.
0.875 alien still thrills   scott's relentless focus  terror.
1.0 it's scary, smart, well-acted    effective      1979.go see it.
1.0  movie inspired three sequels  remains undeniably frightening. also marks  significant step   evolution  modern science-fiction films.
0.75 even 25 years later alien still  make us jump.
1.0 it's   satisfying return  one    sci-fi films  deserves   called  masterpiece.
0.75 (the director's cut) doesn't not_hold  not_as not_well  not_i'd anticipated, (but)  not_chest-bursting scene not_is not_still  seat-gripper.
1.0  first  still  best.
1.0  streamlined improvement   original.
0.875 it's worth seeing alien,  established scott   a-list director,   theater   brilliant  often expansive visuals  always worked better   big screen   video.
0.875 alien  still  classic well worth  trip   theater.
0.8 twenty-four years later -- digitally spruced up,   scenes shaved  others padded  previously cut material -- scott's film still shreds nerves.
0.8  1979 horror-sci-fi masterpiece still holds  remarkably well   big screen,  testament   skill  director ridley scott,    working   first film,   acting   talented ensemble cast.
0.8 it's still  enjoyable experience revisiting  nostromo  getting reacquainted   seven crew members.
0.75 though   scott's editing decisions   new version  questionable -- one even violates continuity --   left  film's  suspenseful  chilling moments intact.
0.9 even  you've seen   hundred times, alien  still make  jump    seat.
0.875  movie   still give   shakes, even though    surprises  long since passed  popular legend.
0.875 looks  like  classic  ever.
0.6  original  aged  surprising grace; despite  rise  digital video  home computers,   still  convincing future.
0.625    uneven halloween addition,  also  ambitious   norm.
0.3 completed  transition  full-fledged brainless slasherdom begun  halloween 4   time   brainless slasher film     worst.
0.0 frustrating, confusing, loud,  offensive.
0.4   see   hardcore halloween-heads  find  small nuggets  fun   particular sequel,    eyes  series ended   explosion  halloween 2.
0.25 [the film's  infused]   run-of-the-mill slasher vibe, complete  oversexed teenagers  moronic authority figures.
0.4  step    quality ladder
0.4  relatively uninspired entry   halloween series.
0.4 weak halloween entry.maintains  status quo,  not_new developments.
0.6  guilty pleasure...the knife's  not_blunt yet
0.6  bit  refined   details   conventional horror movie.
0.2 filming  sequel,  ultimate revenge!
0.5     running time, one wonders    purpose   movie outside  rehashing old slasher cliches
0.4 obnoxious monkeyshines.
0.6  little  invention  siddons might  created  cult smash.instead, we're left using words like "promise"  "potential".
0.4 well played  creepy,   little plodding  plot  pacing,  promises better things ahead  director alastair siddons.
0.6   calling card  director alastair siddons, it's polished  impressive.  experience,  requires slightly  patience   consistently rewards.
0.4 textbook supernatural shenanigans, confusingly edited.
0.6 siddons maintains  threatening atmosphere  crafts suggestively  silence.
0.6 part kitchen sink-er, part pseudo-ghost story,    firm grasp   genres  casually straddles,  creepy sound design fostering  dreamy, portentous mood.
0.55 marginally insightful  incomplete  lacking  additional perspectives.
0.7 non-reality tv finds  place  war-torn afghanistan   insightful slice  life   fledgling broadcast industry.
0.4 feels  bit  cloistered   subject perhaps  limited  feature-length attention.
0.8  heartening  tempered portrait   media's ability  effect social change.
0.6 though heavy  interviews    shallow,  movie provides  angle   country remaking   taliban rule.
0.8 singers celebrate diversity  independence.
0.125 ...tom hanks  would  hard-pressed  inject life   cliched, formulaic storyline.
0.5 john hughes' vision  dennis  much  menacing  ketcham's fans  parents  small children might reasonably expect.
0.0 someone ought  pay  this.
0.4 mr.hughes  mr.castle try hard  re-create  kind  timeless, idealized comic-strip atmosphere,  except   performances  lea thompson  robert stanton... nobody   movie seems  touch   nature   comedy.
0.0 why, oh dear lord, why?!?
0.4   turn  innocuous comic strip   obnoxious movie.
0.2  movie  makes  leave  theatre  thoughts   yourself,   neighbors, spayed    not_good thing.
0.625  good qualities  undermined, unfortunately,   switchblade sam character,   dirty, threatening  scary.
0.5  children  get  kick   it, although adults roped  accompanying  offspring may find  yearning  escape   nearest exit.
0.6  would  naive   not_expect not_bad taste   movie  not_bad taste.
0.4 initially enjoyable,  doc grows overindulgent   subject.
0.625 nly cult enthusiasts  appreciate  godfather  gore  cinema history. rest  us  left   bunch  great stories  cheerfully unsavoury characters.
0.5 lifetime-movie suds - gay suds,  suds nevertheless.
0.6 offbeat live-action/animation mix  lots  drinking.
0.5  animation  much  best part  pete's dragon,  film  not_surfeited  not_great & timeless elements.
0.2  horrid assault   senses.
0.4 another  not_very not_charming  harmless fusion  animation  good old real-life.
0.5   overall realm  disney magic, pete's dragon   card trick rather   grand illusion.
0.6   testament   founder's legacy,   still somewhat lesser disney.  viewed  combination   passes  house  mouse merriment today ...it's utterly brilliant.
0.5  film lacks  emotional complexity  classic status  previous disney films.
0.6 average disney,  disappointment   expect another 'mary poppins.'
0.6  don't not_often not_see children's musicals not_as not_ambitious   one  not_more.
0.0  movie sucked  bad,  even hated    kid.
0.6  touching, humourous,  ultimately warm family film.
0.7 regardless   fact   clips   recycled  internet airplay, there's   enough behind-the-scenes spectacle  please  fans.
0.1  unfunny comedy isn't not_worth not_leaving home for.
0.375 ten years  late --   movie,  actors playing  roles   movie.it's "hot tub time machine" without  time machine   hot tub.  fun.
0.8 take  home tonight   much deeper, dramatic movie   give  credit for. it's also  hoot,  - largely thanks  dan fogler   amusing cameo appearances.
0.375  80s-nostalgic comedy relies  much   big hair  bright clothes   not_enough  not_getting inside  head   characters.
0.5  enjoyable   soundtrack  general nostalgia   film is,   doesn't not_rise  wannabe status.
0.75 ...a better-than-expected bit  '80s nostalgia...
0.4  tonally uneasy mish-mash  stale slapstick  naive representations  drug use.
0.3 eddie money deserves better  this.
0.4 grace  particularly wet, lacking  charisma   charm  pull   shy nerd-at-heart routine needed  convince   could actually win  girl   dreams.
0.4  1980s-set comedy  shot  2007    sitting   shelf ever since. damn thing's  old it's almost retro twice over.
0.4  bad, it's almost good...  certainly  great.
0.2 it's  dispiriting mess throughout.
0.6 refreshingly,   comedy   decade,  characters   likable, particularly grace  gives  best performance since 2004's overlooked rom-com  good company.
0.6 like  lot  fun nights out,  might enjoy   won't not_remember  thing.
0.4  ever thought we'd care?
0.4  film    occasional interesting scene   fails  ever take off.
0.4 [a] moderate comedy set   1980s.
0.4  takes     right clothes  soundtrack  imbue  flick  genuine eighties spirit: though  leads click charmingly,  feels exactly like  noughties teen comedy  yuppie drag.
0.4 there's  good, snappy screwball comedy buried somewhere   movie,  director michael dowse can't unearth it.
0.4 take  home tonight  pretty similar  hot tub time machine, playing    silly eighties laughs  never not_quite not_getting them.
0.4 disappointing comedy  coasts along thanks   likeable performance  topher grace  ultimately falls  thanks   poor writing,  lack  decent jokes   wasted supporting cast.
0.4 it's  amiable  slow slice  nostalgia: think 'hot tub time machine' meets 'superbad' - without  big laughs.
0.6  potential cult hit   making, call  dazed  confused   members  set.
0.1 moral: parachute pants  wang chung   not_enough.
0.5  serviceable adult romp   night  changes lives forever, 'take  home tonight'   raunchy glance back   '80s.
0.5 tonight better left  yesterday.
0.4 ...  basically inert rehash   standard wild-all-night-party-that-changes-everything-with-nonstop-nostalgic-oldies-on-the-soundtrack movie ...
0.75   not_best, night not_ever,   tagline proclaims,   good time anyway.
0.3 take  home tonight, sadly, plays like something that's perennially stocked   remainder bins  suncoast video.
0.3  venal, mindless,  aggressively chintzy movie.
0.6 "take  home tonight"    not_bad movie. fact, it's pretty good.it's  unnecessary.
0.3  one misses    every angle - plot, characters.laughs.well  least  soundtrack  good.
0.8  film isn't much,     us  appreciate anything '80s, it's  perfectly painless nostalgia trip.
0.6  film  succeeds (but  barely),   not_poking fun   decade  leg warmers, not_big hair,  even bigger cell phones,  rather  embracing  charm   endearing lead actors.
0.375  well-acted  forgettable 'hot tub time machine' clone   post-college set (and without  time travel.)
0.0 movies keep getting worse.hall pass  awful.drive angry made hall pass seem like gone   wind.take  home tonight makes one yearn  drive angry.
0.625 works better   pauses    shallow gags  observes  angst   recent college graduate.
0.5 it's formulaic  best -  even  formula isn't not_always not_thought through.
0.3 remember  funny  '80s were?  movie doesn't.
0.7 it's  not_high art.it's  not_going  not_move   not_save  world.   like films   era, you'll  laughing  ass off.
0.6  movie works  warm, funny magic  casts  spell that's  nostalgic  naughty.
0.1 '80s rocker eddie money called ...  wants  song title back.
0.2  romantic comedy set  california  1988  loses  focus.
0.4  screenplay hangs  lampshade   trope  people   stuck  time.
0.25  dirge   comedy...
0.375   gimmick begins  fade,  remains  less  likable characters inhabiting  all-too-familiar plot.
0.5  tries hard,   always falls short.
0.375  speak entirely  plot points  punchlines  seem   motivated   lust, greed  ego.well,   are,   bring   motivation  little intelligence  wit.
0.5  pretends   hungry like  wolf, yet  ends    safety dance.
0.6  abuse  nostalgia   frustrating  entertaining      said  dan fogler.
0.7  movie's carried  topher grace  teresa palmer who,  addition   incredibly likable, seem   real chemistry together.
0.875  '80s movie lover's wet dream.
0.5  reasonably watchable immersion  nostalgia.
0.8 dowse achieves  level  sincerity  comic bite  transcends  efficient  sometimes painfully obvious screenplay.
0.15 nothing  happens  take  home tonight  surprising  affecting,  none   not_is not_funny, either.
0.375  last joke   movie -- verbal gags, visual gags, musical cues, camera moves --  crushingly literal.
0.6  movie  easily enjoyable,  it's also  mindless comedy  fewer laughs  one might expect  viewing  well-edited trailer.
0.5 'take  home tonight'   enough heart  retro party spirit  hold  line  familiarity breeds contempt.
0.625 none   not_is not_remotely not_surprising, yet  frequently found  laughing (particularly  fogler's wild-man behavior)  sympathizing  matt's predicament (face it, grace  impossible  dislike).
0.375  mystery  topher grace's film career,    isn't not_better, not_continues  "take  home not_tonight."
0.4 overall "take  home tonight" represents  lateral move  best   24-hour party people,  step back  worst,   not_worth  time not_either way.
0.75 like  zippy lost treasure   days  vhs  duran duran.
0.375  bland string  pokes  fashion  1988 period style.
0.375  art direction  costumes  clearly  conscious choice,   you're going  look back  affection (and/or irony),  helps   something  say.
0.625 completely unoriginal, sure,  watchable  even likable.
0.4 dull  painfully unfunny
0.5 feels like  '80s relic   bad way,   utterly perplexing project  2011.
0.4 ...the comic tone   strained  straining...
0.4 it's  sporadically amusing  it's certainly  not_original, unless  definition  not_original not_has not_been not_broadened  not_include copies  things  not_were not_original twenty-five years ago.
0.5  celebration  '80s cliches  don't not_deserve  reunion.
0.625 set   reason   crassly materialist 1988  combines less  zero  animal house, tonight comes    inspired bits...
0.6 smart  funny tribute   r-rated comedies   1980s.
0.5 another forgettable entry   already overfilled ranks  middling boys-will-be-boys rib-ticklers.
0.6 misses  hughes sensitive-raunch sweet spot, though  game supporting cast hits bull's-eyes  lesser targets.
1.0    performances  first-rate; pesci stands out, though,   seemingly unscripted manner.goodfellas  easily one   year`s best films.
1.0  goodfellas, scorsese,  connoisseur  mean streets  brutish, reflexive rage,  fashioned  stunning film  belongs    lonely, top shelf  coppola's mafia saga.
1.0 scorsese's best film?difficult  call, though   doesn't not_beat not_raging bull,  not_runs   not_close second.
0.8 robert de niro gives   come    typical robert de niro performance -- understated, sly, ingratiating.joe pesci,   hot-tempered tommy, steals several scenes   fellow performers.
0.875 goodfellas   movie  savagely  thoroughly obliterates romanticized notions   mafia.
0.875   profoundly catholic  contemporary filmmakers, scorsese   imagined  world without  slightest notion  sin-everything  permitted,     fascinated  appalled   total freedom   characters.
1.0  prepared   completely bowled    director   peak   talents   full control  top-notch material.
0.75 martin scorsese's goodfellas'   good film, maybe  great film,    also difficult  watch  times. times,    brutal   find  looking away.
0.9 goodfellas   godfather saga tower   competition  deserve  place   pantheon  american crime pictures.
1.0 arguably scorsese's finest hour.
1.0 arguably  greatest mob movie ever made.
0.9 it's  not_only  not_greatest gangster film not_ever not_made,  it's also one    glaring omissions   history   oscars.
0.9  multi-generational tale  bad money,    defining american movie   1990s; scorsese hasn't made  film half  good since  1990 release.
0.94 ...one   best--   influential -- american movies ever made.
0.875 long  brutal,  scorsese  never not_better  not_marshalling  not_cinematic tools  not_tell  story ...  not_definitive statement   not_new york city mob.
1.0  drama  injects  adrenal glands   thrill  living  score  score  walking  streets  limitless power.
0.9  martin scorsese's brilliant goodfellas lost  1990 best picture  best director oscars  dances  wolves  one   all-time miscarriages  justice   history   academy awards.
0.95  iridescence of,  questions asked  goodfellas place  film among  great american classics.
1.0  best gangster movie  all-time  easily, one   best overall flicks ever.
1.0    well made   still works today.
1.0 brutally funny,  often  plain brutal.
0.6 proves   not_even crooks  not_do whatever  not_want-everybody not_is not_accountable.
1.0 one    perfect movies ever made.
1.0 scorsese's rich tapestry   broader  scope   detailed   mere recounting   events   trio's life  crime.
1.0 o filme traz  camera agil de scorsese e  edicao eficiente de thelma schoonmaker, alem de excelentes atuacoes por parte de todo o elenco - em especial de joe pesci, assustador como o cruel tommy.
1.0  highly disturbing  mesmerising look   joys  dangers  life   mob.one  scorsese's best.
1.0 one    best gangster films ever made   prime example   scorsese   best  irresistible.
1.0  gripping masterpiece that's pure enjoyment  start  end.
0.95 scorsese brilliantly juxtaposes scenes  family greatness    bleak criminal action. performances  superb examples  action, delivery,  nuance.
1.0 goodfellas   tour de force  brilliantly evokes   seductive glamour  moral degradation  organised crime.
1.0  is,   word, brilliant.
1.0 goodfellas   appalling masterpiece   kind that, along  new york's current well-publicized troubles,  likely  give pause  anyone planning  make  trip   city.
0.5 compared  less nitpicky gangster fare, goodfellas still falters.
1.0     coincidence  scorsese's three masterpieces  star not_robert de niro.
0.9    best mob movie ever made.
0.875 i've come around  admiring  big monster   movie.
0.75 one comes   goodfellas  not_feeling not_greatly not_entertained    feeling    seen  authentic view  modern crime.
0.9  cinematic gem deserves  rightful place among  best films  1990s.
1.0  finer film not_has not_ever not_been not_made  not_organized crime.
0.8 powerful,    17  up.
1.0  chapter  endowed  powerful, uncompromising, beguiling and, sometimes, deceptive momentum. seem like innocuous turns become  critical   narrative   tie   ruthless idea  hand:  never not_see  bullet  kills you.
0.875 director fernando meirelles creates  aura  fear unlike  film  recent memory.
0.9  staggering masterpiece.
0.8   full-throttle pace  exciting  beginning  end, directors lund  meirrelles grab hold   attention  don't not_let go.
0.8 it's  grim epitaph  hypocrisy,   film provides  not_comfortable answers  not_solving    problems  not_so not_well describes.
0.75 difficult  watch  hard  look away from.
0.9 we've seen  story before,   less --  blood,  budding psychopaths,  all-too-young victims  urban decay --  never not_quite not_like this.
0.875   see kids   not_more  ten  twelve run   streets  guns shooting   don't not_give    not_want,  can't not_help  pity them.
1.0 "city  god"   movie that,   lack   better term, incites us.  elicits  response. pounds away  us   break...
1.0 films like city  god   wake-up call  something must change.yet   answer  finds    daunting question - "how?"
0.625 'it's unfortunate      emotionally-engaging film   completely unaffecting'
1.0  devastating epic   roots  criminality   ironic cruelties  life  also works   intimate personal drama
1.0 "city  god" shows us  harsh reality   world   americans may never not_have not_known not_existed.
0.88 mezmerizing  horrific,   confident directorial effort.
0.875 brutal  brilliant, meirelles's stunning city  god virtually redefines  word storytelling.
1.0  performances  astonishing    authentic.
0.8 exhilarating ... equal parts tarantino/guy richie slickster spectacle, "once upon  america" criminal biography,  international up-from-the-gutter drama.
0.8    straddling   line  realism  exploitation, entertainment  education, it's entirely possible  meirelles  lund render  line invisible.
1.0 rises  far   conventions  genre    ordinary filmmaking  it's  transcendent experience -  exhilarating, two-feet-off-the-ground fireball   movie.
1.0  dynamic masterpiece   language.
1.0  isn't not_easy  watch. it's compelling, disturbing, and, sadly, true  life.
0.9 forget gangs  new york,    real deal!
1.0 director fernando meirelles tells  story  urgency,   sharp visual compositions  washed  cinematography ooze gangster life.
1.0  film   bit like  lot  things -- though finally, it's  not_really not_like anything  itself. city  god's ultimate individuality  nothing short  breathtaking,    sheer audacity  shattering intensity.
0.75 ...a blend  vertiginous post-'matrix' camerawork  gritty, ochre-tinted street realism -- 'amores perros' imagined  guy ritchie...
1.0  lung-burning dash  brazil's mean streets.
0.875   traditional gangster flick  appeared   hobbling   last legs   past  years,  lightning bolt   movie proves    still fresh ways  tackle overly familiar material.
0.8 it's  conspicuously stylish attention-getter  heralds  discovery   major directorial talent.
0.75 there's  not_denying city  not_god's effectiveness  not_dropping us   environment not_crawling  not_deception, brutality  blind ambition.
1.0 one    uncompromisingly bleak films i've ever seen.
0.8 one   rare moviegoing experiences  simply flattens   greatness   word go.
1.0 hard  watch  even harder  tear  eyes away from.
0.9  marvelous achievement  refuses  avert  gaze   poetry   insane savagery   hopeless.
0.8 there's  seldom-seen passion   grittiness   film  educates, entertains  terrifies.
1.0  brilliant,  vibrant,  original   exciting.
1.0  real adrenaline rush --  times  manages   powerful, thrilling  funny  sometimes  three      time.
0.75 meirelles takes us   real-life deathtrap   proceeds  make us feel twice  alive   time  spend there.
1.0 city  god   not_just not_show   world;  not_puts    middle   danger.
0.875    creative intelligence  swaggering viewpoint  gives  brutal street-life saga  jagged eloquence.
0.5  question   picture isn't   not_do   city  not_god,  really   anything   cool movies   made   suffering.
1.0 even   day  age, city  god  shocking
0.75  rings   kind  truths we'd rather evade.
0.75  teeming cast   vitally real  acting seems nearly superfluous.
0.75  dazzling film  deeply disturbing images.
0.75    great story   told well  film.
1.0 traffic  brilliant fiction,  city  god proves  true stories often pack   punch.
1.0 part godfather, part lord   flies, city  god stings   jolt  uncontrolled rage.
0.2 incredible editing,  leaves  awful taste   mouth -    totally desensitized  violence!
1.0    provocative, controversial excursion  purgatory  hell  earth.
0.75  disturbing    impressive.
0.87  tremendous, skilfully composed film  impresses   artistry  quirkiness  smacking    solar plexus   message.
1.0   exceptions, real slum kids  actors  local amateur drama clubs  cast  city  god,   result  truly believable characters   gritty, realistic film.
1.0 fernando meirelles's powerful, energetic debut mixes troubled adolescence  criminal bonding  brazil's slums.
1.0 visually stunning, socially relevant,  simply unforgettable.
0.9 flies   audience like   shot    cannon ...     unique soulfulness   explores  vortex  intense poverty  violence ...
1.0 city  god  meticulous   descriptions  well-intended individuals caught    ferocious waves  street crime.
1.0  sort  blaxploitation epic,  built around complex characters   incredible attention  detail  based-on-real-events poignancy.
1.0    considered required viewing,  think,  anyone  seeks  understand  violence begets violence.
0.9  universal film  plumbs  depths  depravity  find truths   human condition.
0.75 meirelles opens   stark image -- close-up   knife sharpened   whetting stone -- and,   rest   film, pretty much keeps us   knife's edge.
0.875 it's  credit  meirelles  mantovani  they're able  pack   epic tale    tight, fast-moving package without ever stumbling  confusing us.
0.8  work best  city  god   portrayals   characters involved.
0.875  shocking, deeply disturbing film made  great passion.
1.0  grim, outrageous, blisteringly effective underworld thriller destined  become  classic   kind.
0.75 long  difficult  watch,    never not_dull.
0.8 although  subject matter   abhorrent  repellent   viewers,    accept   least tolerate     store   tremendous piece  filmmaking featuring  mesmerizing story   unforgettable array  characters.
0.875  extraordinary film,  definitely    not_weak  stomach.
0.875 meirelles  crafted  distinctive motion picture -- one takes us   streets   unsurpassed intensity  immediacy.
0.9  cast  unknown actors, many   real ghetto, provides  movie  unexpected heart  humor.
1.0 breathtaking  terrifying, urgently involved   characters,  announces  new director  great gifts  passions: fernando meirelles.
0.5 there's something distasteful   rote way  film introduces us  two dozen hapless, heartless kids  doesn't care not_enough  not_make us not_feel  them.
0.8 it's like  24/7 paintball game   use real guns  real bullets   get  timeouts.disturbing, fascinating, heartbreaking,   realistic.
1.0  violence never not_feels not_exploitative;  not_only thrill  not_feel not_is   not_being   hands   not_masterful storyteller not_opening  eyes   world   not_feel not_truly not_exists.
0.5  well-made  pointless picture,    non-stop orgy  senseless violence,  teens  preteens slaughter   like animals.
1.0 heartbreaking  savage without  affectedly artsy  lingering. employs sound  visuals    knack  conveying senses  humour, rhythms  days   auras  values  people.
0.625 finally  numbing  emotionally shattering.
0.875  life study   urban landscape,   illegitimate birth  traumatic maturity,     not-quite death that,   generations  call city  god home,   perpetually self-fulfilling cycle.
1.0  rare film  manages   seductively entertaining without ever compromising  authenticity  power.
0.5  film   slick   hollywood thriller ...  dilute  impact   might    indelible cautionary tale.
0.8  violent, thoroughly electrifying vision  rio   volatile 1970s,  possibly  first great crime film   21st century.
0.7 though  central story  city  god  nothing new, director fernando meirelles doesn't not_let  actors not_gather dust.
0.8   movie's frenetic visual rhythms  mood swings synchronize   zany, adrenaline-fueled impulsiveness   lost youth   rampage,  may find  getting lost   teeming netherworld.
0.7  potent  unexpected mixture  authenticity  flash.
0.875   one movie    don't not_feel  not_long-ish not_running time,  part   not_always not_seems  not_be  surprise not_(as not_well   not_new street guerrilla) around every corner.
1.0   first five minutes  god don't suck  not_in, it's time  not_scoop   eyes  get new ones.
0.875 life  rio's favelas   beach.
1.0 meirelles' astonishing film   brazilian goodfellas,  exhilarating, shocking, breathtakingly brilliant, hyper-kinetic roller-coaster ride.
1.0 sometimes  movie comes along   floors you,  images burn  deeply.
1.0 it's  movie    dials cranked   11,  overwhelming, intoxicating assault   senses,   thriller  tense   might   red seat plush  front   --  even  unfortunate's hair -- gripped   fists.
0.8 it's  love  life even   many   protagonists die.
1.0 city  god may offer  solutions  little hope,   remarkable artistry  heartrending content make   movie   ages.
1.0 cinema doesn't not_get not_more not_exhilarating  this.
0.75  ultra-realist mtv-style spectacle   style  urgency  amores perros  none   not_moral ambiguities.
1.0 harsh  extremely shocking. also one    moving  forceful films   year.
1.0 o filme certo  momento certo.
0.625  direction  often inspired  sure-handed, even  it's sometimes unfocused  overambitious.
0.75 ...a surprisingly effective little thriller...
0.5 visnjic proves   conceivably carry  movie  given  chance.  still needs  find one worth  time.
0.5 i'm  not_sure  not_attracted not_such  not_strong cast  not_take part  not_such not_nonsense, although  wouldn't not_not_be not_not_surprised   not_not_gently not_not_swaying pocket watch not_not_was not_not_involved.
0.5  hypno-thriller   better story   horror films...   builds   big showdown,  turns     letdown.
0.5 ...a hazy  hypnotic surge   often   resonates   not_atmospheric chiller...this head-tampering frightfest not_is not_notably not_staggering
0.625 ultimately commits  cardinal sin  never not_being not_very frightening.
0.5  story takes  seriously wrong turn  requires strother  rush   anyone --  matter  not_skittish  sleep-deprived --   lick  common sense would fear  tread.
0.5  occasionally engaging   often gruesome british thriller.
0.625    overlook  tv-episode look, occasional lapses  logic  detours  lurid overkill,  old-school psychological thriller,  marries  tracking-the- serial-killer narrative  occult themes,   creepy diversion.
0.25 may   worst-directed movie exported  england   young century.
0.4  film weaves together   genre threads   work    impenetrable knot.
0.4 hypnosis   movies  always  synonymous  hocus pocus,   tradition continues   flashy, mildly tingly british thriller.
0.75 strong acting  smartly tuned-in directing turn  run-of-the-mill detective story   striking, sometimes harrowing blend  horror  suspense.
0.75 it's nowhere near innovative,   scares    rarely not_get not_scared  movies  days.
0.625  visnjic,   sometimes associated  george clooney    er hand-off,      sight.
0.5 charismatic leads   nature   life-or-death dilemma keep  tension on,  interest  undermined  unlikely happenings, lapses  logic  glossed-over psychological repercussions  leave one  glazed  mesmerized.
0.4  ghost story  wants       ghost story,    process  trying    movie  transcends  genre,  insults  genre
0.7  awakening glides ghost-like   story, laying   elaborate traps along  way.
0.75  awakening   handsome, well-acted thriller   script that's never cringe-inducing.    sneak  way onto home video   fanfare?
0.75 [rebecca hall] captures florence's flinty intelligence   vulnerability  emerges   slowly discovers  school's dark secrets.
0.75 though  story spirals  little   control   film's final scenes, "the awakening" offers  low-key pleasures   old-fashioned thriller   lovely central performance.
0.5 whatever.
0.625 pretty good,   pretty  good.
0.7  concise little old-school british ghost story,   say there's always room      those.
0.5  cast  anchored  two wonderful actresses: imelda staunton  rebecca hall, whose talents  squandered   lackluster horror drama.
0.4 exquisite production design  admirable performances can't overcome  lackluster scares.
0.8 though slightly undone   twist  demands  grain  two  much credulity   part   viewer,  nonetheless triumphs   tone poem   unsettled zeitgeist  plays cat-and-mouse    viewer right    end.
0.7621  strong, moving performance  rebecca hall coupled   eerie atmosphere thanks   top-notch cinematography provides enough palpable tension  scares  compensate   weak, convoluted ending.
0.5   sudden surprises work,   "a beautiful mind"  "the others," you're  stunned  swallow  next handful  popcorn;   don't, you're tempted  throw  whole box   screen.
0.5  dull british import  never not_lives    pretensions   period setting.
0.75  enjoyably old-fashioned ghost story   vein  "the others"  "the orphanage."
0.375 "the awakening"  nonsense,    posh british cast  colors drained  near-gray, it's  solemn nonsense.
0.625 delivers  series  well-chosen jolts  unsettling ideas.otherwise, gee,  really  quite  lot like countless  pictures   come  it.
0.5  lot  tension  buildup leads us  ... well, it's hard  say.
0.4 "the awakening" takes  many unnecessary twists  turns   final one,     biggie, ends  feeling inconsequential.
0.4     airs  refinement, "the awakening"  pretty stale stuff.
0.7    truly haunting story, beautiful  look   involving   atmosphere   eat.
0.4  stately chiller owes  lot  1960s british flicks like "the innocents"  "the haunting,"  unfortunately heads towards cliches  every step.
0.6   nothing   film   keep  awake  night.instead, "the awakening" works much  subtly,   profound sense  dread  resignation,  death-obsessed movie given life  hall's performance.
0.5 it's routine stuff  horror setups go, especially  you've seen  obvious influences   orphanage   others.
0.25  film takes pains  ensure   story feel like laborious toil rather   trip   dark side   ethereal.
0.6  handsomely made spook story (love  echo-prone hallways!)becomes less involving    narrative's mysteries  solved.
0.7  haunting film  rebecca hall's performance  something  sets  apart   recent ghost story movies,   ending may leave   confused  thrilled.
0.6    classic   not_notoriously not_difficult genre,     forgive  silly conclusion, it's still satisfyingly scary.
0.4   convoluted explanation comes, it's  silly  justify  film's self-serious tone.
0.4 gets dafter  dafter   progresses.
0.8  truly fine effort,  worthy reminder   quality  traditional british pictures    good  ghost genre     relies  space, time  simple creaks  effect.
0.4  film  full  familiar scenes  ghostly goings-on,  lead   unshocking shock ending.
0.7  awakening   classy old-fashioned ghost tale   tradition   turn   screw
0.6 winter  christmas  traditionally times  ghost stories,   awakening   classy one.
0.6    say  found  final, colossal revelation   contrived,     nicely creepy moments...
0.6 well cast  acted,  imelda staunton   school matron,  picture  watchable  handsomely made  it's rather weakly plotted  never not_truly chills.
0.8 rarely not_does  horror film not_make  back   neck not_tingle   calibre   performances not_as not_well   jumps  jolts -   awakening,  beautifully mounted ghost story   style   turn   screw, provides chills   kinds.
0.6 murphy  produced  mind-bending  foreboding suspense thriller full  intriguing dead ends  plausible accounts.
0.8 yes,  gets  little melodramatic  nonsensical towards  end,  it's still compelling. left feeling  little shaken  unnerved.
0.6 there's enough happening   awakening  keep  awake.
0.4  ridiculous revelation   redundant sexual assault undercut  good sense,  fierce rationality gives way  absurd contrivance  hysteria.
0.6 creepy, jumpy,  somewhat samey, it's set   spooker norm   strong visuals, grief-steeped period setting  lingering ambiguity.
0.4 there's little   add   well-worn haunted house genre.
0.7  awakening   tense, classic ghost story given extra backbone  top-notch acting.shame   ending.
0.6  enjoyably creepy ghost story heightened   terrific central performance  rebecca hall, though it's slightly let    exposition-heavy script   disappointing finale.
0.6      stand    genre,  not_overcomes  not_odd dose  over-familiarity  not_confident filmmaking   technical flair.
0.375 ...an egregiously familiar ghost story  simply isn't not_able  not_wholeheartedly not_justify  not_existence...
0.125  hated every calculated second     passion.
0.875 ...a consistently watchable romantic comedy that's certainly  far cry   underwhelming brethren...
0.7 shmoopy  not,  movie worked  me.
0.2 lisa kudrow,  designated comic relief,  never not_been not_so not_consistently not_unfunny,  gina gershon looks uncomfortable  every (pseudo-)inspirational moment.
0.25 hilary swank may  two oscars,  p.s.  love  proves   plenty  learn  romantic comedies.
0.5  get  strong impression   one not_involved not_wanted  not_risk not_being not_labeled not_"depressing,"   not_inserted  lot  not_lame not_comic moments   film  not_doesn't need them.
0.5 may   womanly   guy like me,   don't not_have  not_be either sex  not_know  not_potential not_is not_dashed   hail  not_cliches...
0.5 ...the filmmakers mean well,  instead   celebration  life,  whole thing seems like  extended wake.
0.4   irish overkill. didn't not_seem  not_be  not_chronological plan   letters, not_so not_poor holly not_is not_just not_forced  not_sit  wait  hear   dead husband.
0.375 talk  uneven.'p.s. love you'   uneven   emery board,  every bit  grating   misses  mark,    often  not.
0.8 better   best kiss you've ever had.
0.6 romantic comedy   tragic  all-out laughs.
0.625  could   better,  it's good enough    solid girls' night  flick.
0.375 lame.
0.25 punch line  read p.s.  love  %u2013    sit   2 hour film   not_become not_nauseated.
0.375 p.s.  love  runs 126 minutes,   extra half-hour bloats  material   ugly mishmash    attempts  comedy  excruciating   drama gets diluted  needless set-pieces.
0.4  mid-film   praying  clint eastwood  show   take swank  life support. not_such luck.
0.375 alas,  never not_buy  depth  holly  gerry's love   chemistry  swank  butler  nonexistent.
0.4 [hilary] swank's raw, genuine performance stands  -- like  emerald   compost heap --   canned warmth...
0.5  you're looking   great date movie    get laid   holidays,    one.
0.9    kind  movie   made   female audience   thank you. ps, take kleenex.
0.625  end dedication (to  producer's late sister) reminds us  even  disposable commercial film   extremely personal  meaningful   people involved   creation.
0.5 snippets  sharp, witty dialogue  lost   sea  sappy cliches  too-cute-for-words plot twists.
0.8 hillary swank makes  best   lonely heart role  never not_gets  not_take   gloves   not_entertaining not_romantic drama.supporting she-wolf lisa kudrow steals  show.
0.4  film    share  funny, winning,  heartwarming/emotional moments,   rest feel artificial  contrived,   basic conceit   various smaller elements    familiar and/or forced  elicit  sort  favorable resp
0.5  movie   bent  conjuring big, sweeping emotions   becomes  bit scattershot, starting  way  many tear-jerking roads  never not_going     not_far not_enough  not_discover  not_real substance.
0.2 doesn't not_add anything not_fresh  special  memorable   understanding   grief process.
0.625  supporting roles   handled well  experienced actors,    good material  work with.
0.5 p.s.  love  isn't  not_pathetically not_sappy   title might sound.ok, maybe    little...
0.5  actors  better suited  straight-ahead dramas.swank appears   one  them.
0.375 it's tough going relieved    lovely irish scenery.
0.375 it's  sort  movie   man  not_ever not_go  unless not_dragged   woman. sole reward    sight  swank  sexy underwear.
0.5  talented swank  slumming  bit here,   could --   -- done worse.
0.25    movie   leave  stunned  stupefied  beginning  end,   don't head   exits first.
0.5   grief-drenched romantic comedy p.s.  love you, things  excruciatingly amiss, start  finish.
0.5 butler, though puportedly attractive, gives  chipmunk-chipper performance     described  supremely annoying.
0.6 p.s.  love  looks squeaky clean  utterly straight.yet  directed  richard lagravenese,    curious morbid quality.
0.25  protracted piece  schmaltz.
0.375 p.s.    care?
0.25     insulted  p.s.  love you: women,   portrayed  shrill, materialistic harpies  fall  regularly? men,   shown      romantically attractive  they're dead?
0.625  found  entertained, engaged and, occasionally, pleasantly surprised.
0.2  low point   tear-stained history  sappy, shallow chick drivel.
0.5 what's   holiday wishlist?   room   maudlin romantic comedy  brandishes  earnestness like tacky light displays synchronized  trans-siberian orchestra?
0.5 pulling  strings  one thing; taking us   fool  quite another.
0.5 tone  everything   movie like this,  writer-director richard lagravanese, working   novel  cecelia ahern, can't decide  quirky indie dark comedy  laugh-a-minute tv sitcom.
0.4 sappy, floundering, disappointing melodrama...drop    dead letter office.
0.25 p.s.  love   blithely inept.
0.3 lagravenese  usually  terrific screenwriter,   adaptation (with steve rogers)  cecelia ahern's novel  almost insufferably sufferable.
0.625  one  not_confuse hilary swank  not_lucille ball,  she's entertaining enough  keep  one  becoming  gooey chick flick
0.4  feels like  kind  project  meg ryan would  turned  back   90's     little  hackneyed  cliched    good.
0.2  could go see p.s.  love you,   could hit    head   meat mallet.
0.625   occasional oddball charms,    also ultimately conventional ...  pandering  go along  them.
0.7 p.s.  love  isn't not_going  not_break  chick-flick barrier   packs  powerful two hours.
0.4    waste  time   enjoyed vicarious journey
0.5 it's tough  believe   leading lady could've done much  writer-director richard lagravenese's lackluster material.
0.5 p.s.  love  commits several cinematic blunders,   biggest one may   attempt  turn hilary swank   romantic lead.
0.4 p.p.s.don't  not_hate not_bad not_romantic comedies?
0.5 shifts  earnest melodrama  zany comedy without making much   imprint  either...in    frequently breathtaking talent  depth, hilary swank deserves better   p.s.  love    offer.
0.1  romantic dramedy  stumbles   excruciatingly oscar-padded 126-minute running time   end  sight.
0.625  mostly overheated farrago  sentiment, self-help  romantic cliche.
0.5    get   stick  talented, interesting cast   uninspiring chick flick?short answer: p.s.  love you.
0.4  weeper  can't wring  tears.
0.25 p.s.  don't like   all.
0.375 ...can't quite nail  consistent tone.
0.5 p.s.  love    cinematic equivalent   celine dion song.
0.375  chick flick   worst sense   phrase,     actors run around frantically, emoting like crazy   zero chemistry   other.
0.4  emotional tug  lost  uninspired dialogue, trite situations,   plot twists  defy credulity  exploring  limits  tedious convention
0.3 even fans   romantic comedy genre might  trouble suspending disbelief   ridiculous bit  fluff  rarely not_knows whether  not_wants  not_be  not_serious drama  not_grieving   light comedy  finding love.
0.375   many good actresses unsuited  romantic comedies,  hilary swank, despite  considerable talents,  one  them.
0.5 unfortunately, it's  flimsy  tissue,   actresses,  50+, really     material...than  deserves.
0.75 thank heavens   practical presence  humour  bates,   quiet conservatism  allen's performance   pious woman scared   much freedom.
0.25  film full  emotional false notes, bad dialogue  cardboard characters...
0.5   film  discovering   journey,  sure sticks   main roads.
0.5  happens   take 3   best dramatic actresses   time  put  together   road movie?pretty much  movie    wound   lifetime.
0.625 bonneville gets  - barely -   strength   three leading ladies.
0.6 bonneville  scarcely not_original    way earthshaking,   notable cast   pleasure  behold.
0.2 clearly,  fatiguing femme drama  lifetime, oxygen  straight-to-dvd grade level. put   theatres   gross overreach.
0.75  characters, situations  resolutions   predictable  fit like  warm, stretched-out sweater  holes   elbows.
0.4 ...  see   potential wasted  what's little    washed-out, milquetoast road trip comedy   soon-to-be senior set    travesty.
0.625  you've got three   nation's best actresses  leading roles,  doesn't matter   script not_is not_only not_adequate   audience really   squint     believe what's happening   screen.
0.5 patronizing  underserved audience   kind  half-baked fare   cinematic crime  not_easily forgiven.
0.6  heartfelt drama   grieving woman  embarks   two best friends   pilgrimage across  west seeking meaning  closure.
0.5 it's  shame  it's  predictable pablum, full  easy lessons  obvious sentiment. prodigiously talented allen, bates  lange give   all,  there's  limit   even     platitudes  prefabricated homilies.
0.75 it's  great  see  three  sizable roles instead   stuck  hollywood movies   pop  briefly  wash  dishes  dispense advice   hot actress who's  star   thing.
0.5   zero surprises   road comedy bonneville, sadly including  fact  three middle-age actresses  three oscars  nine nominations among  couldn't find anything  challenging  do.
0.5 there's  not_avoiding  fact  christopher rowley's not_feature debut not_is  not_uninspired  predictable   average lifetime movie.
0.5 bonneville   bland  predictable,  literally takes two oscar-winners   multiple nominee  give   real entertainment value.
0.6 except  jessica lange's silent, expressive close-ups,  women's journey  bonneville  aesthetically  dramatically unremarkable.
0.25  '66 bonneville   great car,   talented ladies deserved  better vehicle.
0.5  kind  comfy, reassuring take  human relations  makes cynics want  growl   stranger sitting next  them.
0.4  bonneville,  talented cast  wasted, falling victim   tired, cliche-ridden story.
0.6  actors make us happy   along   ride.
0.4  tragic waste  time  talent  every sense   word.
0.875  body double brian de palma's  underrated film  merely  guilty pleasure   part?naturally,  make  case   former.
0.6 classic de palma.stylish  sexy.
0.8 it's  mystery,  romance,  horror flick,   straight-faced parody  rolled  one unique little movie.
0.75 ...de palma's expectedly grandiose directorial choices go  long way towards keeping things interesting...
0.75 emblematizes de palma's refusal  take hollywood seriously.
1.0 body double,    finest, not_is  not_best candidate  not_brian de palma's signature film.
0.7 enough  portend  downfall  civilization...  guilty pleasure
0.4 kinda stupid, really.
0.6  one  not_rip  hitchcock not_quite like de palma
0.6  minor de palma    great moments   soggy leading man.
0.8 uneven,  underrated de palma effort.
0.5 ultimately, body double feels like  film  seems  interested  pleasing   pleasing  audience.
0.6 sneaky, bloody  clever reworking  vertigo
0.8  documentary  celebrates  cathartic act  forgiveness  reconciliation   grieving family whose gay son  brutally murdered.
0.833333333333 director olivier meyrou takes  potently oblique verite approach,   remarkable level  access reveals  limitations  equivocal mercies  human understanding  uncommon grace.
0.8  example   film whose style doesn't not_merely not_suit  story  amplifies  meanings.
0.625   series  interviews,  see  effect inexplicable hatred  murder    ordinary family.
0.8     cumulatively lulling effect,   nightmare could ever  described so.
0.875 paced like  drama, imbued   spellbinding intimacy,  impressionistic   visual portrayal  crime  punishment,  follows  2002 murder  francois chenu,  gay man beaten  nazi skinheads  left  drown   nearby pond  reims.
1.0  contemplative, almost poetic examination   proper workings  justice,   exemplary depiction   ruined family rebuilt   foundations    humanistic values.
0.75 olivier meyrou may keep  distance   subjects,  staying    way doesn't not_mean not_losing sight   troubles.
0.8 it's unlikely  appeal   mainstream moviegoer,   french documentary achieves remarkable things   depressing subject.
0.8 meyrou's suitably sombre film leaves    sense  enormous respect   couple refusing   consumed  hatred, prepared instead  offer  forgiveness.
0.8  deeply moving account   french family's response   needless tragedy     effective   eschews  sensationalism   much modern reportage.
0.6  settings  mundane,   exchanges  emotionally raw   neatly convey   drama   grinding daily routine    cope  tragedy.
1.0  offers  fascinating peek   (not always glamorous) life   hollywood big shot.full  insight, meaty tidbits,   without humor,  documentary not_is one   not_best.
0.8 truly  gripping story,   mature teens only.
0.8 evans e uma figura fascinante, e e justamente sua narracao em off, associada  otima edicao, que transforma este documentario em um acido depoimento sobre hollywood.
0.55   film buffs  least, evans's vivid story  make  feel nostalgic   period  hollywood history.
0.875 click  read review
0.625 it's fairly absorbing,  tales  rise  fall usually are,  it's  not_very not_accomplished   piece  cinema.
1.0 i'm willing  bet ...   don't not_see another [documentary]  year  not_richly not_entertaining   cathartic.
1.0 brilliantly crafted documentary  hollywood legend robert evans may  not_be  not_unvarnished truth,    great, glossy fun.
0.875   love flamboyant people, movies  -- especially -- flamboyant movie people, don't not_miss  kid not_stays   picture.
0.875 remarkable   sense that,    self-aggrandizing tendencies, evans conveys    powerful  vulnerable, still  hollywood myth  grand proportions,  also  human 
0.8  works best   candid nature  evans' remarks ,  often reveal   evans  probably intended.
0.75 ...it's  shame  [film]'s  appreciative audience might    us  memories deep enough  recall  rise  fall  rise   one   industry's true crap-shooting visionaries.
0.8  self-narrated, blatantly lop-sided, cocky, nonchalant, fascinating  juicily entertaining documentary.
0.8  movie   fun  many   tall tales  hollywood calls feature films.
0.8  unbridled spirit  (especially) visual style shuttle us   corridor  evans' memories  sufficient force  leave us   state  happy exhaustion.
0.6 engrossing ...  ultimately felt  like  vanity project/tribute   man   kind  objective, well-rounded documentary.
0.83  kid stays   picture   not_simply  not_informative documentary.   witty, funny, wildly entertaining,  often poignant look   last man  truly control tinseltown.
0.8  blessed gift  film geeks  historians.  '70's   idea   good time   movies,   make   happy.
0.7  whole lot  fun.
0.75 evans' narration (taken   memoirs  compiled  morgen) makes  consistently interesting.
0.875 there's  disreputable air   whole thing,  that's  makes  irresistible.
0.75 even    obnoxious, evans remains  fascinating figure.
0.75 one   best inside-show-biz yarns ever.
1.0   life lived boldly  productively  imperfectly, robert evans deserves  trenchant, revealing, vastly entertaining documentary.
1.0 giddy, absurdly entertaining account  evans' rise  fall   movie biz.
0.75    72-year-old robert evans  slowed    stroke,    least one  story  tell:  own.
0.7 though it's equally solipsistic  tone,  movie  enough vitality  justify  notion  creating  screen adaptation  evans' saga  hollywood excess.
0.6   classic hollywood,   best  worst, sticky rich  scabrous.
0.875  kid certainly stayed   picture   resilient enough  stick around  witness  rolling ending credits    tantalizing production.
0.875  movie lovers, it's like  aging lancelot reminiscing  camelot.
0.8  delight anyone  ever wondered  tinseltown really works.
0.7   pleasantly surprised   fascinating  documentary is.
0.6 gossip-magazine -level material  still   compelling biographical documentary.
1.0  uniquely fascinating  robustly entertaining documentary   raffish, rollicking masterpiece  first-person myth-making.
1.0  documentary   dazzling, remarkably unpretentious reminder   [evans] had, lost,  got back.
0.875  entertaining, slickly produced,  eminently satisfying biopic  movie mogul robert evans.
0.6  terrific insider look   star-making machinery  tinseltown.
0.75  wildly entertaining scan  evans' career.
0.75  little like  stuck   fellow's deathbed, listening   gas  gas   life --    case,  guy turns    fascinating.
0.75  terrific pseudo-documentary that's  engaging, entertaining  fascinating   won't not_notice  message  not_dealing  whatever life might not_throw  way. you'll certainly feel  afterwards.
1.0 it's   best kind  documentary --  irresistible story, creatively  elegantly told.
0.8 hugely entertaining  start  finish, featuring  fall  grace  still leaves shockwaves,   gratify anyone   ever suspected hollywood   overrun  corrupt  hedonistic weasels.
1.0 implicitly acknowledges  celebrates  glorious chicanery  self-delusion    american  businesses,    reason  may    oddly honest hollywood document  all.
0.8  near-perfect mix  sly comic moments  remarkable stories      famous films ever made.
0.875 it's one    honest films ever made  hollywood.
0.75  best thing  film    show us  not_only   mind not_looks not_like,    creative process  operates.
0.875   end   film, one suspects  you'd   hard time finding  audience member  wouldn't not_love  not_sit    drink   guy.
0.75  incredibly entertaining movie.
0.75  stylish, be-boppy portrait   true individual   own, invented vocabulary ...   own, semi-invented take   events   life.
0.625  movie's high points ...   ones  he's  fervently selling himself,    delightful scene   see evans rescue  job (and  studio)   suave promo film/presentation directed  mike nichols.
1.0 watching [it], one   best movies   year,  pure bliss.
1.0  virtual roller-coaster ride  glamour  sleaze.
0.5 ...the film equivalent   book-on-tape.
0.8  audience can't tell   embellishing is,    care --  portrait evans paints  involving  entertaining.
0.875 witty, charming, ultimately empathetic portrait   once-upon-a-time industry titan.
0.75 [morgen  burstein] reinvigorate  usual menu  archival footage   3-d cutout style  imbues inert black  white stills   playful, camp dynamism.
0.875 it's bob's story,  he's  good   experienced  telling it,  wouldn't not_want  not_ride  hell  anyone     tour guide.
0.8  real-life hollywood fairy-tale   engaging   usual fantasies hollywood produces.
0.75 unabashedly subjective  deliciously entertaining biopic.
0.6  snazzy kick -- it's never not_less  not_hugely not_entertaining --     way not_not_be not_not_mistaken   not_not_unbiased account.
0.8 one   funniest,   telling, films   year.
0.8  witty, colorful  poignant account   life  times  producer robert evans.
0.75  documentary history  chutzpah presented   language  oily success   beast  knows  value   good story told well.
0.75 robert evans's career   film business makes us realize  young women would rather date producers  high school teachers.
0.4  little objectivity could  gone  long way.
0.6 despite  r rating, personal effects   not_go   history   movie   ashton kutcher not_boinks not_michelle pfeiffer
0.6  forceful, watchable, strongly presented picture   courageous, honest gesture  fatih akin.
0.8 mortensen's post-lord   rings choices    idiosyncratic mix:  my-way-or-the-highway approach doesn't not_always not_pay off,      engrossing results.
0.625 something   distinguished slog.
0.7 it's refreshing  see  sincere paean  nobility, honor,  courage, especially one  periodically elevates  pulse  expertly mounted standoffs.
0.5 attempting  expand camus' rather lean short proves    hurdle oelhoffen can't completely overcome.
0.6 despite  episodic structure, far  men   powerful  engaging piece  cinema.
0.75  film often suggests  less defiant cover   defiant ones, yet it's  must-see  viggo mortensen's characteristically wonderful performance.
0.7  movie based   albert camus story. that's existential.
0.9 outstanding cinematography  score  excellent acting make   remarkable movie. american   must-see.
0.75   film   slow, poetic paces remains engrossing, engaging,  ultimately oddly affecting   testament  clooney's terrific performance.
0.7 george clooney delivers  strong  subdued performance   slow-paced character study.
0.5  filmmakers seem   forgotten   takes    brooding assassin  engage  audience   full runtime   film.moreover,   character isn't not_involved   not_interesting not_narrative, they'll not_have not_even not_less reason  care.
0.875  may  not_be  not_fast-paced assassin thriller  might not_expect,   benefits     anything else.
0.875 suggests  we've lost everything   desire   better--and   end,  lets us decide whether that's good enough.
0.8   want  see  carefully paced, well-designed  beautifully shot suspense-thriller  hits    marks,   could  far worse   american.
0.6  camera loves clooney,  course,   also loves watching  building  custom rifle   shop...
0.7   feels like nothing much  happening, there's  lot going    surface,   real sense  growing suspense.
0.6 there's  lot  value, even   drinks  little  deeply   well  stock euro-assassin-movie characters  situations.
0.4 sparse, tense, beautiful...  strangely empty. dialogue, plot  characterisation  nowhere near  deep  profound   filmmakers seem  think  are.
0.6  muted thriller, weighed  little  obviously  existential angst.still, sexy  tense,   brave, bare performance  clooney.
0.6 partway  icy existentialism  retro romantic thriller,  american wants    cake  eat it.
0.6  purrs evenly, like  engine   luxury automobile,   cool, sleek satisfaction   stylish  is. said,   pretty stylish...
0.6   best,  film's silence  unrevealing mood  observation remind   'the passenger'  paulo sorrentino's 'consequences  love'...
0.8  greatest singular joy   american   fact  it's less complicated  clooney's 2007 thriller michael clayton  we're never not_sure  george not_is not_going  not_explode  life.
0.4  story  startlingly cliched yet told   pretentious  ponderous art-house style  suggests  filmmakers thought   making something meaningful.
0.4 you've heard  action movies. american   inaction movie...
0.4  american ditches  action  thrills  moody introspection  glacial pacing, rounded   pretentious existential posturing.
0.4 one    annoying things   film   smugness.
0.2 corbijn  inert tableaux icy  enigma.aerial shots  ribbony roads; overlapping facial close-ups bergmanesque  portent.
1.0 haunting  insistent,  american  one   best films   year.
0.6  american  always coolly watchable,   suspicion remains  there's rather less   meets  eye.
0.8  hit.
0.6 anton corbijn's follow-up  control  beautifully shot  features  terrific performance  george clooney   predictable script doesn't not_add anything not_new   not_overly not_familiar story.
0.8  pretty standard thriller framework,  one  corbijn  clooney infuse  mood  atmosphere, eliciting satisfying results.
0.8 effectively  old samurai movie crossed   visit italy brochure.
0.8 emprega uma premissa de thriller para realizar um instigante estudo de personagem.
0.7 full review  movies   masses
0.7  american   character piece,     succeeds terrifically.
0.8  destined  fall   selective spell   american  walk away thinking   seen one   better releases  2010.  inclined  side   view.
1.0   astonishingly beautiful piece  cinema art, george clooney plays  steely  introspective assassin hiding   italy, awaiting orders  contemplating  past deeds.
0.6  american   character study,   old fashioned one -   committed   kind  existential exploration  seems decidedly   whack   digital age  suggests     ever  want    damn  consequences.
0.2   slow  pace   thriller    slow crawl you'd better make sure   air bubbles  implausibility   squeezed    story, otherwise  audience  going    much time  pick    holes   plot.
0.9  american  intelligent  well-crafted cinema  transcends  generic limitations  [director anton] corbijn's command  film style.
0.6  'lonely assassin  falls  love'   familiar  story   interesting    right,  somewhere along  line corbijn, clooney,  writer rowan joffe forgot  imbue jack  enough  intensity  conflict  keep  story flowing.
0.7 george clooney effectively portrays  man living  purgatory   quiet thriller  american.
0.6   best moments  film plays like  lucid nightmare,  clooney trapped   picturesque purgatory.
0.6 corbijn's bold stab  reviving  minimalism  mystery  '70s cinema   strengths  ultimately overreaches itself.
0.8 excuisitely shot,  every frame impeccably composed,  american  essentially  european art-house film.
0.727272727273   end, it's suspense  wins out.  film   hitchcockian flavor,   delight  fans. cool, indeed.
0.625 corbijn extracts  rowan joffe?s screenplay  pensive mood  impending dread,      bit aggravating waiting   hammer  fall.
0.86 ...a bit   step back  corbijn's last movie,  well-reviewed  little-seen control
0.75  terrence malick   put  gloss  jason bourne,  result might  something like  american,  visually compelling thriller  director anton corbijn.
0.875 george clooney stars  "the american,"  foreign art-house film.
0.5  spend  entire film never not_finding   not_[clooney] not_really not_is   people  trying  kill him.  end   seen something happen,     not_sure not_exactly what.
1.0  american movie star,  italian leading lady,  dutch director   british screenwriter pool  talents    best-crafted american film   year.
0.875 portrait   killer   crossroads.
0.75  makes  work   thriller     not_shows,    leaves out.
0.75  "the american" isn't  masterpiece, not_it's not_still  not_cool, minimalist thriller  features not_gorgeous camera work  corbijn   strong, understated performance  clooney.
0.625  title  george clooney's latest would suggest  here's  film reminiscent  mom  apple pie.  truth,  picture    common  padre  panna cotta.
0.8  feels like  character study   enigma  cannot  truly understood  solved. that's  admirable quality -- one  makes  american compelling.
0.6 corbijn allows  film  crawl, preferring  stillness    rushed bourne-esque action travelogue.
0.875 slow, methodical,  riveting
0.7  effective thriller   chance  clooney  hang  lake como?go   former.
0.3 george hits  new low   dull, depressing movie
0.8    visually thrilling escapist yarns ever made.italian golden age cinema takes   gun fetish.
0.7 silence  golden.actually,   case silence  silver,  like clooney's salt  pepper hair.
0.66   willing  accept  slower pace, even   resulting film   not_exactly not_contemplative,  american could not_be  not_pleasurable experience.
0.6  can't say    bored   american,    film   waste  time.   interesting enough,   kept  attention.
0.5  cinema-lovers  cheer  director willing  buck  fashion  sensory overload,  american can't rightly  called  success.
0.7  good news, though,   eventually  american  get    wants  be,  becomes  rather improbably  genuinely moving story.
0.75  enjoyed,   recommending  american   victory  style  substance.
0.625  you're expecting  star-propelled thriller   usual bob, weave  one-two punch,  isn't  ticket.
0.6 it's  spare, somber, visually captivating study  stillness   not_emotionally involving.
0.75  slow-moving drama, starring george clooney, continuously builds tension like  smoking volcano waiting  erupt,    expected  occur,    not_only not_anticipated,   letdown.
0.75  precision   shots,  suggests  methodical approach  filmmaking, mirrors  painstaking professionalism  defines  lead character.
0.5  it's half-baked italian modernism you're after, you've come   right place.
0.6  found   interested   beautiful cinematography   story line. american  extremely slow   first two acts   deliver   finale.
0.5  slumberous, glacially paced bore --  george clooney   poster
0.6 ...a movie   questions  answers,   requires viewers  think  observe,  not_just not_sit not_back  enjoy  hot guns  hotter women.
0.575 unconventionally slow-paced, low  palpable thrills  often dull despite  brilliant, exquisite cinematography. ultimately suffers  excessive style  substance.
0.625 meet jack, james bond's boring big screen cousin.jack wears eddie bauer fleeces,   pay phone instead  high-tech gadgets,  actually   pay  sex.  makes assassin work look  boring   h&r block gig  april 16.
0.625 it's like ordering  hamburger  getting escargot.  ok   like snail,  it's  acquired taste.
0.9   serious clooney, starring   deliberative film  could  sprung  mid-'60s france  italy.
0.6   succeed  sustaining  mix  moods (action  idyllic)    little different.
0.5  dread   film   quickly forgotten. remains   urge  fly  italy, rent  apartment   medieval city  invent   adventure.
0.75 anyone  understands   american offers  come away pleased   final product.
0.8 it's  souffle helplessly set    middle   kentacohut stampede,   suspect   pay dearly     box office.
0.7 ...slow  marred   trailer  shows  climax, gazing  violante placido's amply displayed body    not_horrible way  not_spend  couple  hours.
0.75 clooney ... shucks   movie-star charm  lets us see something quite different:  unsmiling man   set jaw,  unblinking stillness   air  quiet mystery.
0.8 personal, complexly drawn,  written   eye  ear
0.6 taut, mature drama examines  life   lone assassin.
0.75 [it]   cold, compelling focus. -- like  hero --    finally pull  trigger,  soundly hits  bull's eye.
0.625 still,  american  remote   fault.like jack (george clooney),  seems  danger  turning  stone.
0.875  american   spare, tightly-wound thriller   less  story   man  kills   living,    life  extracted   soul.
0.2  know  movie  slow    excitement    action  found   out-of-place  overly long sex scene.
0.5  not_shaky cam!  logic-defying stunts!  american also lacks  pulse.
0.375  sophisticated low-key drama    trappings   foreign art house film. languid pacing   time waster  prove    instant cure  insomnia. visual eye candy doesn't not_compensate   not_disjointed story where...
0.6  small pieces may seem slight,   add    satisfying whole.
0.85 anton corbijn made  western,   damn sure wants   know it.
0.75 clooney  solidifies    modern cinematic model   disillusioned american male
0.6 takes   seriously, even though  story  filled    bond-acious vixens  prostitutes  hearts  gold   cliched spy film.
0.7  american  ostensibly  thriller,    quiet mold far removed   jittery live-wires  bourne  bond.
0.4 even clooney can't give  bore  heartbeat.
0.4 george clooney's charisma  powerful screen presence  never not_been not_more integral   film,  used    futile effort
0.8  bold film  covers fresh ground  impresses  george clooney's bravura performance   rich moral material explored   story.
0.7 clooney  corbijn   busy painting  inner portraits  admiring  abruzzo landscape   forget  flesh   plotpoints.it's   not_fatal approach, not_just  not_flawed one.
0.3 "i know  american   not_just  clooney vanity project,   sure   trappings.  seemingly endless shots  clooney.   several shots   back  george's head,  emotes  much   face.
0.4 jack works out.jack puts together  rifle     making  youtube instructional video.though clooney broods beautifully, we'd like  story, too.  amer-i-can can't.
0.5 it's gorgeous  look at, sure,   sort  thing   given  you're   italian countryside, surrounded  beautiful italian women,   director   professional photographer.
0.7  american    action movie   not_conventional sense.  perhaps  accurately described   art house film  guns.
0.875 anton corbijn  clearly  interested  mood, atmosphere  visual storytelling    plot.
0.75 much like  town  hides jack, "the american"   beautiful relic,  honorable homage  films   past.
0.875  film becomes  interesting statement   recent government's involvement  global affairs   intimately tense tale   man capable      violence  causes.
0.5  threadbare, trite  predictable    not_star's not_formidable charisma   considerable talent  director anton corbijn  come close  erasing  deficiencies.
0.5 there's  difference  ambiguity  lack  detail,  joffe  corbijn don't not_seem  not_know   is.
0.75  american  never not_less  gorgeous.  oblique approach  takes     fairly standard plot creates  mood  suspense quickened   accelerated heartbeat  herbert gronemeyer's unobtrusive music.
0.75 clooney turns   intense performance  owes little   usual roguish charm.
0.9 anton corbijn's  american looks  feels like  movie made   filmmaker  hasn't    movies since  '70s --   mean    highest compliment.
0.625  enjoyed  film   surfaces    way. pictorial assurance  undeniable.   destiny   audience-divider.
0.25  pretentious euro-snore   occasion  fraud prosecution   marketer  calls   thriller --   stars  actor  seems  wish  name  jorg cloone.
0.75 corbijn makes  familiar strange, focusing  details  filmmakers would gloss over.
0.75    hit men     air   frequent-flying corporate terminators, minus  comic tang.
0.75  film's many pleasures    slow reveals,  dangerously enchanting scenery  among them.  much  roman polanski's cold eye  beauty  corbijn's work.
0.8  american,  movie  coiled   snake   still   sleepy villa,   rare grownup thriller  knows  link  peace  danger   tension  comes  both.
0.375  problem lies  director anton corbijn,    feel   material.
0.625  american strains  hard   european --  slower,  intellectual cloak-and-dagger melodrama --   winds  feeling canadian:  bloodless  chilly  thrilling.
0.625  corbijn attempts  humanize  espionage thriller, genre expectations  often disarm  could   hair-trigger drama.
0.75 clooney plays  enigmatic title character  mature confidence.
0.75  film  dutch director anton corbijn   meticulous, enigmatic,  restrained   protagonist.
0.75  beautiful italian scenery  almost worth  price  admission  itself.
0.5 given  paucity  serious adult moviemaking  shows   american megaplexes, it's almost ungrateful  turn   nose  one arrives.  isn't  not_serious  movie.
0.625 movie allusions ultimately  corbijn  ...  breaks  unwritten rule never  not_show  scene   movie that's not_better  yours.
1.0    gripping film   focus   japanese drama,  impenetrable character  equal alain delon's  le samourai,  jean-pierre melville.
0.7  clooney it's  interesting project.without him,  would simply  boring.
0.75 crisp, compact  cryptic,  american   standard-issue hit-man thriller tailor made  george clooney.
0.5  many   elements whet  appetite  make  film well worth seeing,  american doesn't not_manage  not_deliver  not_fully not_satisfying meal.
0.6  flashy visuals tend  say  lot    story itself.
0.5 paris hilton puts  effort  thought   alibis.
0.75  journey taken  jack/edward   walks among  stucco buildings, curving stairways, mountainous slopes  ancient architecture  meditative  dreamlike,  elegiac wanderlust.
0.8 audiences expecting  conventional hollywood spy thriller   doubt not_be not_disappointed  not_find  they've not_stumbled   art-house film,   seeking relief   bombast   summer movie season   pleasantly surprised.
0.7 deliberately european  style  feel,  film makes captivating use  [george] clooney's talent  charisma, basking   chemistry    anyone  screen.
0.7   much faith  understatement, it's like  short story extended  novel length--a bit low cal   meat   piece.
0.6  american  like  paperweight sitting   head  two hours.
0.6 gorgeously shot  plenty  beautiful scenery  gush over,  mostly dull  disjointed,  "boredom-inducing"  bourne.
0.75 ...cleverly, disconcertingly hushed.
0.7   change,  thriller  explores  calm,   storm.
0.625 george clooney   somber, guilt-wracked assassin hiding   mountainous central italy-but despite  bleak sheen  anton corbijn's spatial dexterity,  script goes     air.
0.875  summer's best sequel   satisfying blockbuster  finally arrived.die hard 2   blast.
0.75 even   script wanders  cynical overkill, harlin makes sure  violence   impact,  moral consequence,  sketching  characters    representative victims.
0.625 though    inventive  unexpected plot twist, die hard 2 lacks credibility."die hard"   rare modern action picture   wholly believable plot.
0.4  filmmakers seem   operating   assumption   way  top  successful movie   making one that's louder, cruder   violent.
0.75  screenplay  precariously supported   chips  john mcclane's shoulders.fortunately,   also designed  willis' unique specs.
0.75 die hard 2 delivers everything you'd expect   title's promise.trouble is, die hard 2 really didn't need  not_wallow  not_graphic violence  not_be  not_good, not_engaging picture.
0.8 bruce willis wonders aloud   could happen   again,  dons  white singlet anyway   second hugely entertaining slice  action hokum.
0.6  long  willis    vest  playing mcclane, it's hard  care   shortcomings.
0.8   sequel may  not_rise   heights   not_classic first,  not_is not_still  not_damn not_fine flick  lots  love.
1.0 john mcclane spreads vigilante christmas cheer.
0.6 "how    thing happen    guy twice?" asks  bewildered  ultra-ironic john mcclane.well, make  film  successful  die hard  you'll soon find out.
0.5 [a] cynical, formulaic sequel.
0.75 ...as accessible  satisfying  sequel  one might've hoped...
0.4  disappointing followup  die hard   action  bigger action,  considerably less suspense.
0.6 entertaining  forgettable.
0.6 skillful filmmaking covers   ridiculous plot
0.4  loud,  many explosions,  little intelligence.
0.6 okay,  lacks  momentum   original
0.6 so-so sequel  tries  hard    first film.
0.8 lacks much   rough charm  great villainy   original,   still  quite serviceable action flick.willis keeps  bullets  one-liners coming.
0.625 there's  not_much   plot.
0.2 lame-brain sequel filled      ridiculous deaths  movie history.
0.6    job,  clearly   ambition  not_do anything else.
0.8 unbelievably,  sequel   not_suck not_as not_badly   title not_had not_initially not_implied.
0.4 try harder;  worthless sequel.
0.7 standard sequel works well thanks  willis   high-flying heroics.
0.0  setup  much  improbable  willis' cop  happens     scene  another mega-showdown.
0.4  lot  people get shot  many punches  thrown,    zero memorable setpieces.
0.79  it's impossible  find much reality  die hard 2,   easy  find plenty  escapist excitement.
0.6  sequel worth seeing.
0.6    enjoyable action film: nothing requiring great thought,  certainly enjoyable.
0.875   terrific entertainment.
0.875 somewhat-muddled  still entertaining.
0.75 loaded  plausibility problems,   fast  mover   can't think  it. that's    good.
1.0  takes pause  recognize  collective good nature  owe  one another  year round,  pays  knowledge forward  charm  wistfulness.
0.875 [a] richly remembered tale  christmas past.
0.8  witty, insightful, hugely enjoyable movie  riven  glorious home truths   merciful lack  saccharin.
1.0 wonderful antidote  saccharine holiday tales.
0.875  great heartwarming comedy   director  porky's   flop   theatrical run, but, like it's  wonderful life,  become  staple  cable   holiday season.
0.875  you're  fan  christmas movies  films  use nostalgia   driver,  christmas story cannot  missed. again,  you're  either category,   probably already seen it.
0.9 funny, touching  unabashedly nostalgic. true classic.
1.0  great hollywood classic!
0.875 [it has] emerged   past two decades  second   it's  wonderful life   definitive christmas flick.
1.0 ...sharp, insightful observations,  careful attention  period detail, and,   all,  gentle good humor.
1.0 it's  sweet     cynical heart  pre-wwii america.
1.0  laughs  nonstop  rarely not_subtle,   whole thing deserves  become  christmastime classic.
1.0 maybe  best christmas movie ever made!
1.0  family watches  every christmas. sons tell  i'm getting    like  old man   passing year.
1.0  christmas films  funnier.
0.8 sentimental without  nauseating, subversive without losing  heart,   justly celebrated holiday classic.
1.0 there's  reason  run   24 hours every december --  really   good, maybe  best christmas movie ever.
1.0  classic.
0.8 funny, charming,  built around  classic darren mcgavin performance
1.0  christmas classic   enjoyed    -  don't not_put  eye out.
1.0 sweet, funny  loaded  warm nostalgia.
0.75    real knowledge  human nature beneath  comedy.
0.8 kid's eye view  family life  christmas
0.5  script's lack  subtlety  effective wit makes   increasingly tiring experience.
0.9  comfortable, homey movie.
0.85  delightful movie.
0.625 napoleon    always lively  often charming.
0.6 enjoyable talking animal movie   bathroom humor.
0.875 don't not_be not_completely not_deceived   film's light touch; disco  atomic war still makes  number  salient points.
0.8276  kind  rare documentary  simultaneously informs  delights even   don't not_care not_much  history  politics.
0.7  playful compendium  archival footage, dramatic reconstructions   surreal comic edge  solemn talking heads.
0.75 it's  true story    soviet government  ruled estonia   1980s began  lose control  somebody discovered  could illegally tap  western tv  neighboring finland.
0.6 entertaining  enlightening probe   cold war   impact  estonia   "soft power"  pop culture.
0.6  result   mediocre fusion  personal art project  documentary procedural  never not_quite takes.
0.625 kilmi  aarma's look back   affectionate  skeptical.
0.375 griffith almost makes  watchable.   charismatic  camera presence  ever,   magic  mostly muted   flat retread.
0.25   pointless remake, essaying  judy holliday oscar-winning role, melanie griffith gives  poor performance, marked  monotonous delivery  tiresome semi-spunky routines.
0.6  not_so not_much not_bad  not_thoroughly not_pointless.
0.4    fatal disconnection  place  characters who, conceived  one era,  crazily transported  another    don't not_quite not_fit.
0.6 much  enjoyable  you'd think.griffith  johnson sizzle.
0.4  rent  original.trust me.
0.25   supposed   snappy material,   comes across gloomy.
0.375 there's little (if anything)  recommend  movie.
0.6  filmmakers [realize]  they're working within  genre  firmly established conventions   able  carve   little niche  themselves.
0.6 proves  sincere, authentic, generally stirring effort.
0.8 cutie   boxer   often quiet, almost fragile piece  cinema  presents us   spiky  unglamorous relationship, still full  love.it's  beautiful  humane documentary.
0.8 [heinzerling's] languorous explorations   couple's chaotic home find  details   sexual  intellectual intimacy   debris   relationship,  collected treasures  half finished, discarded fragments  ideas.
0.8  film (cough) paints  compelling portrait   true eccentric   vast gulf   dreams   powers.
0.7 noticed  oscar voters,  offbeat documentary explores  life  two colourful artists    unusual marriage.
1.0 bifurcated biopic   long-suffering wife who,   better judgment, put   career aspirations  hold  decades   sake   abusive, alcoholic artist  took   granted.
0.875  resulting portrait,   marriage enduring  change,  funny  touching.
0.75   way you'll get   intimate view   marriage   one  cutie   boxer   you're    maybe  not_even then.
1.0   plenty  eccentric couples   art world,   compare  ushio  noriko shinohara,  fascinating pair   centre  cutie   boxer.
0.7 focused   nitty-gritty reality   creative life,  well   people  holds captive  tortures, cutie   boxer offers unprecedented insight   makes  artist  artist.
0.8  charming feature doc offers  anatomy   marriage.
0.75  viewer begins  wonder     love story   hate story --   there's  difference
0.6  works best   portrait   marriage,  ushio  nimble wife noriko rattle around  dank flat trying  keep  love strong   water drips   bailiffs thump.
0.6    miseries, cutie   boxer - interweaving archive footage  contemporary discontents - ends  arguing strongly   power  love.
0.6 alternating  intimacy  intrusion,    revealing, affectionate  occasionally charming insight   creative partnership.
0.6  couple  thriving, but, given   learn  alex,  up-beat ending jars.
0.8 engaging, fly-on-the-wall documentary  paints  intriguing portrait   artistic process  offers  fascinating glimpse   workings   40 year old marriage,    attendant ups  downs.
0.4  doc   bickering husband-and-wife artist team feels like  drama   forced   filmmakers.
0.8 bohemianism  marriage    life   alternately rueful  whimsical documentary  expat japanese artist couple ushio  noriko shinohara.
0.8  film   touching  funny.
0.6 it's  touching film   fascinating glimpse  one   couples  can't quite believe  still together.
0.8  simple approach teases fascinating parallels  art  marriage: essential  both,  seems,   thick skin   optimism verging  madness.
0.8  painful, powerful portrait   struggle  sacrifice required  create,   cost    demand.
0.875  story   extraordinary marriage  two people bound together   artistic impulse.
0.7  takeaway   bickering  paint splatter    couple's feisty commitment  one another   art unto itself.
0.75  lively double portrait  ushio  noriko shinohara, two brooklyn-based artists who,  40 years  marriage,  still creating side  side,  tormenting  other.
0.75   anything,  film expresses -   almost subconscious level -  difficulties  discerning  not_only  not_real art is,  also  true love   about.
0.6 heinzerling allows us  read whatever  want   picture. endless struggle  money  professional recognition  either  curse   raison d'etre.
0.875 "cutie   boxer" takes  tale  two artists  tells   style  wit ...
0.875 heinzerling captures candid, touching moments  illustrate  awe-inspiring power  love  acceptance.
1.0 directed  invention  insight  zachary heinzerling ...
0.6 they're oddly adorable  painfully awkward ...
0.75 slyly comments   ironies   past half century  contemporary art.
0.875 movies twice  long  often half  eloquent.
0.75  film neither simplifies  troubled relationship  pushes us  take sides,  asks us  observe  complexities   life together.
0.75  long-running, barely functioning marriage, starving artists   whole "emperor's new clothes" nature   new york art scene,   one film
0.95 equally heartbreaking  heartwarming.it's one   best love stories  years.
1.0 "cutie   boxer," like  truly noteworthy films, takes   surprise   unexpected twists  revelations.
0.875   footage   organized   compact, graceful story arc.
0.875  portrait   marriage  full, rife  compromises, misunderstandings, angry moments  tender scenes filled   affection amassed  four decades.
0.8  movie  makes  feel less like  spectator   guest,  friend welcomed   home   odd  fascinating couple.
0.8 working  director  cinematographer, heinzerling earned  couple's trust  turning  camera   days  nights.   camera  running,    blinking, not_no not_turning not_away.
0.6  express love  vivaciousness,   seeming like  couple walking   street  yet unlike anyone you're lucky enough  spend time with.
0.8  top-drawer documentary  two artists  prove   marriages  mysteriously add       sum   parts.
0.7 cutie   boxer chronicles  marriage that's extraordinary  many ways,  ordinary  one-it's  constant work  progress.
0.8 except   fact  one   makes  living  slamming paint-dipped boxing gloves  canvas, ushio  noriko shinohara could   elderly couple-which   documentarian zachary heinzerling treats them.
0.9 love   battlefield,  it's  war worth fighting    fantastic doco
0.95  great triumph  refuses  color within typical emotional lines.
0.75 funny, moving, honest,  occasionally inspiring,    portrait   talent emerging   shadow    public talent,  scale   shadow  curiously omitted.
0.72 heinzerling combines noriko's drawings  contemporary footage  create  story  isn't not_only  tale  not_creative minds,   honest love story.
0.5 competent   innocent    way  strongly dislike,   also isn't not_much  not_push   mediocrity.there's  substance  cotton candy.
0.625  bad much crap  needed   waded   get   rather terrifically done finale.
0.5  say  film (and   dancing competition film)  formulaic   understatement.however, formalism  entirely forgivable   look   marketplace.
0.5 ...a minor improvement   almost unwatchable predecessor...
0.625  isn't  not_very not_good movie,  it's probably  best  it's kind.
0.5  dance romance  attitude   fall short  you're expecting fulfillment   story department.
0.6 standard, well-made, urban dance movie.
0.4  dance triumph  adversity? love  two attractive vacuous actors conquer all?
0.4  suffers   real lack  charisma, still  dance bits  good.
0.4   script cut-and-pasted  every  dance movie,  film  shockingly corny.
0.4  suffers   real lack  charisma, still  dance bits  good.
0.75 inexplicably,  liked  film    predecessor.wait - let  type  again,   let  reality sink    mind:  actually liked step  2.
0.5    average story   young woman making    own.no, i'm  not_talking  mary tyler moore, i'm not_talking  andi, not_played  briana evigan,  "step  2  streets,"  film  not_delivers not_just   you'd expect.
0.4 ...a flashdance wannabe...
0.5 it's another   many dance movies  fifteen years   may   admired    vein "krush groove"  "breakin'" are...
0.6 electrifying dance elevates  almost boring film.
0.5 it's  hard  argue   dancing falls short,  means   film  least justifies   existence.
0.6 give  new movie  credit    lot  fun   namesake
0.2  brainless piece  product    utterly devoid  anything  not_concerned   idea  not_separating 12-year-olds   allowance   not_makes  hannah montana infomercial/movie not_seem like not_"there  not_be not_blood"  comparison
0.4  film can't resist  inevitable overstatement.
0.625  worthy sequel--and  soundtrack [is]  worthy download.
0.4  afraid  deviating   typical dance movie formula.   honesty, it's  not_such  not_great blueprint  not_bother not_following not_anyway.
0.5   good  people  dancing.
0.5     ragin' dance moves  rebellious talk,  high-spirited  harmless. mc  one dance contest declares, "this ain't 'high school musical'!"oh,   is.
0.5 chu... doesn't not_try  not_do not_much   script  not_rehashes every dance-movie cliche,  people not_getting served, not_bringing    stomping yards.
0.5 predictable class conflicts  sanitized keeping-it-real bluster.
0.5 step  2  streets posits  universe  racial  class differences  minor obstacles  fun  pretends  cliches aren't cliches.
0.625 doesn't measure up.
0.5 dance scenes feel like  diversion, since  story, acting  dialogue  sadly lacking  originality  substance.
0.375 reeks  artificiality  phoney emotion.
0.5 completely predictable.
0.6 providing you're  hip-hop-  cliche-averse, see step  2  streets   right expectations  you'll  pleasantly surprised.
0.4  dance    good   rest   movie  one long cliche.
0.2  flare  needed  make us care   characters  swoop, spin,  glide.
0.25 evigan might   attractive midriff,   sometimes starts  give  william shatner-like delivery  lines  odd pauses  exaggerations.
0.5 step  didn't front,  step  2  streets   poseur.
0.7 mindless formulaic fluff  enough booty-shaking charm  qualify   great guilty pleasure.
0.5 catnaps   advisable way  survive    slow spots.or, better yet, wait     available  dvd   fast forward button  turn step  2  something shorter   enjoyable.
0.5  finale   young people  dancing   rain.like almost everything else   movie,    done before. it's still foot-stomping fun.
0.7 still loaded  action  wonderful characters,     least   three pictures.
0.8 like  r-rated, violent roadrunner cartoon.
0.75  upon  time  mexico   film i've wanted  see  robert rodriguez since  made desperado  1995.
0.6  upon  time  america   action packed western fairy tale.  may  not_make not_much sense...  then,  doesn't not_have to.
0.8  enjoyable cap   el mariachi trilogy  occasionally disappoints,  never not_mars  not_good name   predecessors
0.4    film   many dum dums   not_enough drama.
0.4 assumindo  funcoes principais da producao, rodriguez apresenta-se como verdadeiro autor de seus filmes.pena que um nao muito bom.
0.5 rodriguez puts  lot  mindless violence   screen.moment  moment  films  unpredictable,    large scale  plot  old, predictable,  familiar.
0.4 rodriguez inserts loud, frenetic  oddly bloodless gun battles wherever possible   constantly diminishing effect.
0.8  sprawling, chaotic mess   movie   still incredibly enjoyable.
0.4  shoddy sergio leone 'tribute' filmed   first draft   director  lacks  discipline  match  talent.
0.375   iconic image, [depp] captures  feeling  rodriguez's movie: blinded  shooting randomly   directions.
0.4 gaping logic holes (baddies  kick heroes  they're  instead  killing them)  lethargic pacing make   like  dull time  spent  vacation  mexico
0.8 rich  characters,  poor  plot.
0.75 mexico   best plotting   mariachi series . . .  warned,   still  second-tier picture  relies   wit  technical virtuosity  inspiration.
0.625  picture  sort  like  pinata:   many wonderful details  players  it,      many bits  are, well, cheap.
0.75 robert rodriguez  wisely given  movie   distinct flair...i like  endlessly inventive  gets   idea.
0.625  movie   many freaks  creeps    lot  exciting   one actually is.
1.0  gloriously overproduced b movie -- loud, fast, gorgeously shot, brimming  bright pop-art colors.it's also deliberately  defiantly absurd --    not_least  it's not_ultimately  spy kids movie  adults.
0.75  first thought   credits roll    you'd love  see johnny depp   kid  another movie.rodriguez may  nothing   pulp,   time,   delivers   unquestionable zest  skill here.
0.6  plot  plain common sense fails, rodriguez delivers flat  cool.
0.875   among  "pg-13 people?"    wonderful group  friends,  fact,    closest friends,   plain shouldn't not_go  not_r-rated movies. potential  violence   great   films.  nice, gentle folks   deep
0.75  mess   movie  nevertheless entertains   individual piece stands high enough    merits  it's  not_necessary  not_look not_hard   not_nonsensical not_linking material.
0.5  upon  time  mexico tries    big budget action event   delivers  lot  explosions  gunplay   little substance.
0.9   movie successfully strikes  balance   moods   predecessors,  tragic el mariachi   silly desperado,  notable.
0.875  johnny depp said america  'like  dumb puppy   big teeth   bite  hurt you,'  may   remembering  approach   role    playfully dangerous cia agent...
0.75 entertaining   capital 'el.'
0.5  semblance   main plot vanishes. story    bunch  meanwhiles.
0.375  miserable excuse   movie, it's almost saved  johnny depp's wonderfully hammy performance.
0.75 rodriguez  given us  stylish, posturing tableau western, based    mythic character, filled  full-blooded action set pieces,  set   continuation  mexico 's political strife.
0.77  dog's breakfast  violence  partially developed characters,     live  that,      lot  fun   audacious, oddball film.
0.8  upon  time  mexico   dizzy, outrageously creative, over-the-top opera  action mayhem.
0.6 robert rodriguez  beginning   delusions  sergio leone.yet,    decide  make  film move,  races.
0.625  "once upon  time  mexico"     scenes like   spent less time repeating  shootouts  "desperado,"  rest   film would   consistently matched depp's beguiling brand  eccentricity.
0.6 "a robert rodriguez flick"  plenty  gonzo fun bogged   periodically  visions  political importance   vincente fox-mexico.
0.5 played   mixture  comedy (often blackened)  pedal   metal action,  picture   busy hit  miss affair.
0.75 like sped-up sergio leone,  awesome comic book epic   burrito western.
0.3  rodriguez' hubris  swelled  olympian proportions,  also   films become hopelessly mired  adolescent exhibitionism.
0.625 moves  uncanny cool;    strange lukewarm energy   hollywood action films lack.
0.625    depp  buoy    long enough  keep audience interest alive   film gets   meat   story --  action.
0.4 it's   busy  lacklustre, intricately plotted yet indifferently paced, handsomely mounted  made  plastic.
0.75 rodriguez ...  taken  work  1995's desperado, mexico's precursor,  blown    mammoth, thrilling proportions.
0.625 whenever rodriguez    fairbanks mood, mexico delivers.
1.0 despite  movie's dark humor, violence   occasional nonvoluntary facial surgery   drive away  queasy,  upon  time  mexico    crowd-pleasing film   series.
0.5 goes nowhere, furiously.
0.8 rodriguez's films  always  witty,  none not_more   not_crazy confection.
1.0 feels like  bullfight  acid   dish  carne asade peppered    right comedic seasoning.
0.6  winking exercise  actors acting cool   amoral joys  trigger- happiness.
0.75  heady mix  tarantino-esque pulp.
0.625  deppian touches  whimsical  hilarious.
0.75    resist  movie  features willem dafoe sporting  tan, mickey rourke cradling  chihuahua  johnny depp turning  another oddball tour de force?
0.7 it's hot, it's sexy, it's savage  funny.
0.7  fun ride even     style   substance.
0.25 shamelessly violent  shallow.
0.75  understood  general outlines   story,  liked  bold strokes  uses  create  characters,    amused   camera work,  includes  lot  shots    themselves.
0.875 ...one   best times you'll    movies  year.
0.8 besides depp's  flick pirates   caribbean,  may    enjoyable action film   summer.
0.875 [rodriguez'] kid-in-a-candy-store attitude infuses every moment   sprawling, overstuffed  giddily inventive action drama.
0.8 robert rodriguez knows   mix humor  action    shot.it's completely over-the-top action,  that's  makes   entertaining.
0.8 dazzling visuals, ambitious stunts  enough raw action  please   demanding fans.
0.5 paying homage  sergio leone, mexico aims  high and,   process, becomes  like every generic, overplotted drug-cartel- and-revenge flick  there.
0.6  movie feels like  jigsaw puzzle  pieces    wedged together   rubber mallet.still, large sections   puzzle mesh quite well  deliver  solid escapist fun.
0.75  fractured fairy tale    happily suspend disbelief, right    best-not- believe-it 'the end.'
0.5  action scenes   been-there, done-that feel. it's  ridiculously silly.
0.4  noisy, unholy mess,  moments  wit  surprise  ultimately make  brutal tedium    disappointing.
0.6 banderas inhabits  role   mariachi   feral grace undimished   seven-year gap  films.
0.4  action often feels chaotic, simultaneously lazy  agitated, rather  choreographed.
0.7 forget trying  follow  convoluted plot. enjoy  expertly choreographed action  another killer johnny depp performance  steals  entire movie.
0.5 it's entertaining,    can't stomach brutal violence  gunfire, it's best  skip  one.
0.5  enamored   stylish wall-to-wall gunfights  explosions  rodriguez's previous films  leave  theater shaking  heads.
0.625   meant   amused   film's bloodthirsty willingness   anything  get  jolt   laugh   us,       wild bunch,    amused.
0.625  director ...   clear knack  big action set pieces.
0.625 even  mexico isn't not_exactly not_making not_sense, it's not_still  blast  not_watch   sheer chutzpah.
0.625   while,  upon  time  mexico starts    effect  one  many tequilas:  hong kong-style stunts,  goofy wisecracks,  foxy presence  eva mendes --    becomes blurry  numbing.
0.625  movie  goes  wrong  abruptly it's    meteor  heading   set  everyone   evacuate.
0.625 though  wild  woolly movie  please  core audience well enough, rodriguez   chops   much more.
0.625      sports teams  watch   brilliant efforts  one star athlete,   movies  rivet  attention  one performer  onscreen  go slack  he's gone.
0.6   works,  don't not_care    times  doesn't.
0.5 ...a big-time action movie crying    sheen  celluloid.
0.5 ...when gunplay takes  back seat  manifold political intrigue  would give tom clancy  headache, you've done  tongue-in-cheek, check-your-brain action movie  disservice.
0.625  filmic vagabond offers   material  amusement,  spoofing   script  channeling  ghosts  cinema past.
0.8  tall tale told  mythic idiom  infused   wicked humor   sense  irony  renders even  goriest mayhem   wacky exercise  effervescent slapstick
0.375 rodriguez  less filmmaker   freakshow,   least    said  freakshows aren't boring.
1.0  upon  time  mexico   spicy manfest extravaganza!
0.75  sit back  let rodriguez take   popcorn-movie heaven.
0.9  third chapter  rodriguez's mariachi trilogy  perhaps  best film yet--a lively, outrageously enjoyable action comedy  serious subtext.
0.6 0.5
0.2 it's possible  movie seemed  lohan and/or  handlers  means  transition   disney movies  "adult" fare.it's also possible   one not_read  script.
0.6 lindsay lohan takes   dual role  director chris sivertson's twisty, perversely fascinating psycho thriller.
0.2  unintentionally hilarious cross  basic instinct   parent trap.
0.2  scariest thing   monumentally bad movie, apart  watching it,  aubrey's hairless sphynx cat,  commands  screen time   secondary characters.
0.125 lohan's virgin/whore dons  robotic hand,  perfect prop  match  performance.
0.1   nothing   film that's even  bit redeeming,   much that's  utterly wrong  whenever  think "it can't get  worse   moment",   proven incorrect.
0.2 horror/thriller/pile  excrement.
0.4  wanted    gloriously bad, camp-classic bad,   movie   ineptly artsy  unpleasant  make it.
0.2 dificil dizer o que e pior: o roteiro com sua trama ridicula,  direcao que fracassa em suas aspiracoes "lynchinianas" ou  atuacao risivel de lohan.
0.0 ...could easily  mistaken   absolute worst   straight-to-video landscape   offer...
0.2 deserves  die  quick death.
0.25 lindsay lohan    easy punching bag   offscreen antics  it's dismaying   genuinely talented young actress's onscreen career choices haven't done anything  help  cause.
0.0  gruesome whodunit that's missing     brain cells.
0.51  problem   film's exploration   potentially interesting mystery    know  killed   clumsy, stupid   plain objectionable.
0.2 ...incompetent, even  basic torture-porn.
0.4  trashy    complete bore, though it's also  tv-ish  work   grand, campy folly
0.125  whole thing  perverse,  first-time (and hopefully last time) screenwriter jeffrey hammond  director chris sivertson taking particular delight   way  killer toys   victims.
0.375 incoherent  semi-vile.
0.2  incredibly wrongheaded  laugh-out-loud funny   earns enshrinement   pantheon  cinematic two-headed cows.
0.0    suspense   film, not_just  series  not_bizarre scenes  not_make  not_wonder   not_attended  film  all.
0.0 exquisite   awfulness, "i know  killed me"   kind  stinker  makes   perfect candidate  campy dvd viewings  years  come.
0.0   garish digital photography  borderline incomprehensible narrative,  know  killed   times suggests  hack's attempt   lynch film.
0.2   ridiculous film   sort since  arrival   equally ridiculous boxing helena.(yeah, it's  kind  bad.)
0.0 [lohan]'s hitting rock-bottom onscreen, too.
0.1 trashy  incompetent - it's one   worst movies   year.
0.125  review could not_really not_do justice   not_monumental trashiness   mess;  not_really not_has  not_be not_seen  not_be not_believed.
0.0 [a] sleazy, inept  worthless piece  torture porn.
0.2 shoddily scripted  excessively stylized,  know  killed  pushes  bounds   audiences  accept  narratively  aesthetically --  oversteps   every instance.
0.5  intensely unpleasant killer-thriller mystery   nevertheless  directed  low-budget craft  chris sivertson.
0.25 easily marks  worst movie lohan  appeared    worst performance   given.
0.625  images, flooded  deep blues  reds,  vibrant   plain gorgeous, turning even empty moments  chances  aesthetically wow  viewer.
0.6    part    wishes      nerve  recommend        terrible,    kind  strangely fascinating terrible   make   entertaining time   movies   right circumstances
0.1   billed   suspenseful thriller  lacking  suspense,  generates cheap thrills   scenes  torture, gore,   occasional "jump" moment  pseudo-shock.
0.375 simultaneously nasty  painfully dull.
0.0 risible, grotesque,  incoherent.
0.0  film   cheap, lurid  overwrought  could  made   lost reels  grindhouse, except  lacks  knowing, self-referential humor   b-movie parody.
0.0 it's sad  see  once-promising actress killing  career,   self-destructive behavior behind  scenes   poor judgment selecting scripts.
0.0  choppy, cheap-looking mess  awkward dialogue  huge gaps   plot.
0.25  matter   not_feel   actress, not_watching  not_once-promising talent not_go not_slumming   kind  material not_is not_grotesque.
0.0  know  killed me, ostensibly  horror thriller   slice-and-dice vein  captivity  saw, bagged  many laughs   bloodbath finale  anything   simpsons movie.
0.2 small wonder  distributor tristar pictures  gone  great pains  hide  fiasco  critics: it's certainly  worst movie lohan  ever appeared   it's  formidable contender  worst movie   year, period.
0.25 ...a weird combination  showgirls, saw  -   lohan's robotic hand -  empire strikes back.
0.0 even  old stand  of, "at least,  started  time," doesn't not_apply here.  20 minute delay  starting  movie,    assume  projector  taking  ethical stand  refusing   party   heinous act  showing  movie
0.2  script  shockingly tin-eared  inept.
0.0 imagine  worst possible idea   parent trap sequel  manages  combine elements  stigmata, dune,  empire strikes back,  corsican brothers  blue man group.
0.25  sky-blue tools, gloves  mask,  killer looks  much like  member   blue man group   expect   spit marshmallows   victims.
0.2   huge fan  unintentional comedy,   wholeheartedly recommend   that.
0.2    way  lohan not_was   not_right mind   not_signed  contract   one.
0.75 one   first significant american horror movies,   interesting contrast    year's other,  important genre milestone, germany's 'the cabinet  dr.caligari.'
0.7  wig, hairy prosthetic hands,   slouched posture   barrymore needed  bring stevenson's defining creation  life,      gusto.
0.625  split persona   center  dr.jekyll  mr.hyde hews intriguingly close   personal foibles  star john barrymore.
0.75 one  three 1920 adaptations  robert louis stevenson's classic allegorical chiller,  paramount dr.jekyll  mr.hyde  remembered primarily  john barrymore's bravura performance   title duo.
0.8 one   better renditions   tale, thanks  john barrymore's brilliant silent performance.
0.8     not_mamoulian version,  barrymore's performance makes  essential.
0.6 shrek forever     mediocre affair,  crummy 3d   real lack  laughs.
0.625 "shrek forever after" feels  like  direct-to-video release  one     put  theaters.
0.8 shrek forever    fairy tale ending   series.
0.6 shrek forever    latest   long, mediocre tradition. charms    can't really compete   charms  doesn't have.
0.6 dreamworks   unlovable ogre lose  plot.
0.6 reveals  urge   filmmakers  wipe  slate clean,  large  admission   series    ideas  one could get. said,  involved  try  make    it.
0.6 ...sweet  gentle,   conclusion,  expected, carries  good deal  touching sentiment.
0.6 it's sweet, mildly funny,   pleasant enough farewell    beloved characters. there's  somewhat melancholy tone   proceedings,   watch  franchise try  hold onto  final shreds  dignity.
0.5 full review  movies   masses
0.6 interestingly, ...forever after's biggest influence appears   not_be not_fairy tales  time,  rather  back   future series.
0.8  movie   family drama   family drama,   every available level  works  treat.
0.6 it's  neat enough way  closing  book --  one hopes   closed now.
0.7   warm, engaging tone  draws us   dramatic possibilities rather   comical ones
0.6  isn't not_quite  not_witty  inventive   might  hoped      last film   series   offers  honourable conclusion   wonderful decade  family entertainment.
0.6  improvement   last film...
0.6  admit  gentle, feelgood buzz  leaving  cinema  rather premised   assumption   shrek-pipeline   empty,  it's  enjoyable film nonetheless   nice way   series  finish.
0.4 shrek forever    amiable  underpowered conclusion   franchise  ran   comic ideas six years ago.   time  lay  ogre  rest.
0.6    loved  first film, enjoyed  second   disappointed   third,  fourth  final entry ends  shrek series   satisfying high note.
0.6      settle    second best sequel   franchise, shrek's last outing ultimately reminds     fell  love   characters   first place.
0.6    time  dreamworks  return   drawing board;  use  $2.5 billion series  invest  something  thrilling  adventurous   original shrek.
0.6  film  engaging enough, due   narrative gimmick  makes  old ground new again.
0.6  fourth ogre outing delivers plenty  3d razzle dazzle   fun messing    alternate-reality storyline,   never troubles  not_modernclassic status not_achieved   not_first shrek.still,  chunky step   shrek  third.
0.6 much better   predecessor,    patch   original, shrek not_forever not_after would not_be  not_respectable point   not_irritable not_ogre's tale  not_come   end.
0.6  entertaining conclusion   franchise -- one  parents  happily endure. let's hope that's all, folks.
0.8 dreamworks could  entering  period  fresh creativity.   train  dragon   balanced, darker-hued   funny shrek finale, they've found  magic again.
0.8 impressively directed  superbly animated,    clever reworking  it's  wonderful life  manages  freshen   franchise, allowing   much darker tone   subtle revamping    characters...
0.2 there's  life   film,  spark,   importantly  not_real reason   not_fourth outing  not_have not_ever not_been made.
0.6  welcome relief.however,   still far, far away   heights   first two installments.
0.55  anything, it's much better   third chapter.
0.625 it's  not_as not_engaging   original,   nice step    disappointing third installment.
0.7  far  blatant milking  cash-cows go,  retains much   heart  charm   franchise,    not_cracking humour.
0.8 dreamworks could  entering  period  fresh creativity.   train  dragon   balanced, darker-hued   funny shrek finale, they've found  magic again.
0.6  shrek franchise   hugely enjoyable one,  funny characters   knowing way  mocking fairy-tales  popular culture.
0.4 third times  rarely charms   movies, not_much not_less not_fourth go-rounds,   takes   ho-hum 3d  video-game-ready action sequences  liven  diminishing returns.
0.6 shrek forever  feels tired,   lifted   usual slew  wisecracks  pop culture references.  use  3-d,   revelatory, not_is not_apt,  adds another layer  appeal   film's action.
0.6  rise  quality    pedestrian shrek  third.
0.6 shrek 4 shows   signs  mortuus equus syndrome --  in, flogging  horse    not_just not_sleeping.
0.6   all, it's   not_spectacular not_send-off shrek not_deserves but,   way  get out, it's  not_too not_shabby either.
0.8 what's  achieved   still highly hilarious. original concepts   solid.
0.75  key,  fiona points out,   know    everything,   grateful.it's  worthy conclusion   tale.   live happily ever after.
0.75  "final chapter" doesn't not_try not_too not_hard %u2014 save   not_finale %u2014  not_become  after-school special,  way  not_dreadfully not_dull shrek  not_third did.
0.625 doesn't not_do anything  not_previous installments not_hadn't not_already not_done  not_better   worse
0.75  weaknesses   picture suggest   really isn't not_anywhere not_else  not_go beyond this,   long   stop now,  series  always  remembered   pleasurable one.
0.5 it's  shrek-derful midlife crisis
0.625   edge,   wit,   refreshing originality  made  earlier films   franchise  enjoyable     drained   swamp  go round.
0.625  winking nonstop pop-culture references   annoying  ever,   witch army  cool,  there's  not_denying  donkey, puss  boots,  gingerbread man, pinocchio    supporting characters  pretty funny.
0.375  cuts back   rapid-fire pop culture references  dominate   films  focus   story,  unfortunately,  story isn't   interesting.
0.625   one grim fairy tale.
0.5 time  shrek  stay far, far away.
0.6  got three solid laughs  one chuckle    whole thing.  something wrong  that.
0.5  not_as not_bad  number three   not_as not_good  one  two.
0.25  dumbed-down ripoff strictly   tyke demographic  young  notice   flick's  thinly-veiled retread.
0.75   original spoof  fairy tales  disney fare, it's taken three sequels  finally get one right. please stop.
1.0  deepest, richest,  entertaining    "real" characters  movies aren't real people.
0.5  fairy tale   charmed adults  children     fourth,  possibly final, installment.
0.875 reminds us   fell  love   characters,  also finding different ways    interact   new adventure.
0.8  seeing 'shrek  third'  thought   done   movies. thought wrong. brought back  story.    put  series  bed, happily ever after.
0.5 [its] primary function    serve   babysitter   hits dvd.
0.582 somewhat clever, heartfelt  much darker   predecessors,  it's ultimately forgettable   not_nearly not_as not_diverting   could not_have not_been  kids  adults simultaneously.
0.5 [it] may  not_be not_especially not_funny;  may not_not not_have  not_tremendously not_compelling reason  not_exist...   god, it's  not_as not_dispiriting  shrek  third.
0.6 shrek forever     not_bad.that's  we've come to... evaluating  multi-million dollar summer tent-pole release  'not  bad.'
0.8  don't not_have  not_be  not_second not_coming  albert einstein  not_figure      not_end,   doesn't not_stop shrek not_forever not_after  not_having  not_tremendous amount  heart.
0.6 fiona's fierce, shrek's lovable  still-funny 4th movie.
0.625 it's  classic,  shrek forever    pleasant reminder  every time  cash register rings,  ogre turns angelic.
0.5  feels narratively overcooked  comically undernourished,  pale shadow   earlier entries.
0.6  latest episode may  agreeably snappy  snarky -- improving considerably  2007's stale shrek  third --  it's also evidence  series    ideas.
0.625 shrek forever  wanders far, far away   infectious  propulsive zing  we've come  expect   past nine years.
0.75  shout line   shrek forever  poster says  best:  ain't ogre till it's ogre.
0.75 directed  zest  mike mitchell (from  script  josh klausner  darren lemke)  shot  3d,  final shrek sequel  plenty  verve.
0.9 director mike mitchell  screenwriters josh klausner  darren lemke,  relatively new   franchise, manage  lead  winning returning cast   fresh direction.
0.55   really need  movie  shrek's midlife crisis?really?
0.5 forever  feels like  tired yank   udders   cash cow that's nearly dry.
0.625 shrek still mopes around  much.  recovers nicely   good bit  help   friends, donkey  puss,  fine  pair  sidekicks  filmdom  produced.
0.6 mr.murphy's toothy, shifty-eyed donkey  distills  series' attitude  cheerfully curdled hipness.   eternal upbeat cheekiness,    creation  rival peter pan.
0.5 even though forever    not_as not_fresh-seeming   not_predecessors,  not_provides not_passable entertainment, not_especially   kids  not_won't not_be not_familiar   george bailey storyline retread --  midlife crises,   matter.
0.75 shrek's "it's  wonderful life," plus lots  action  donkey teeth  3-d.
0.75 let shrek forever    final shrek chapter   franchise  end   reasonably high note.
0.625 "shrek forever after" lacks  charm  freshness   original.  entertain, though,    winning recipe  popular characters, humor  storytelling.
0.8  shrek  third got  bit green around  gills,  latest take, puffed   3d  defibrillated back  life   snappy story, makes   monstrously good fun.
0.5 "it's mildly entertaining, infused   pleasant nostalgia  experience visiting friends   get  see every  years....   laughs aren't  anymore."
0.4   nothing    tired  creatively bankrupt attempt   stretch   property  never  not_have not_turned   franchise   not_first place.
0.625  fourth shrek runs   steam   start, cribbing   predecessors   last desperate attempt  evoke    old magic.
0.5     tough time getting  shrek  third, you'll probably   even tougher time  shrek forever after.oh,  it's  3-d.  make things pop,   didn't not_make not_much   not_impression, sort  like  rest   animati
0.6 ...for once,  creators   creaky series try something new  fresh.
0.875  ought   happy  found  way  go   top   good movie.please don't not_follow    idea  not_doing  not_5th shrek movie.
0.75   disappointing third outing,  shrek brings  cycle  fairy-tale-themed films   fine finish.
0.5 benjamin franklin  said, "fish  guests stink  three days."  could  said  movie franchises  overstay  welcome. shrek forever after,  magic  gone   least  heart  back.
0.25   frantic spurt  fairy-tale allusions  jokes   first three shreks,  one inches along    mostly pointless action scenes   occasional mild pun.
0.875 fresh, funny and,  once,  sequel worthy  summer blockbuster status.
0.75  sunny, sweet  satisfying animated comedy.
0.6 shrek forever    improvement   third film  misses  comedic balance   first two films delivered.
0.75   ...  hope  filmmakers haven't ruled  another sequel. shrek forever  proves, there's life   big green guy yet.
0.625  saves shrek forever   utter mediocrity isn't  not_high-priced superstar voice talent  veteran animator dohrn,  steals  show  making rumplestilskin  best oily runt since danny devito last dispatched  taxi.
0.6 fanciful and, hopefully, franchise-concluding,     long  prosperous life  dvd.
0.6 you've seen shrek    good.  want  know  shrek would  like   wasn't good, not_then not_see shrek not_forever after.
0.625  series exits (hopefully)   right note.it's    not_comes not_close   achievement   not_first two films ...    gets    turn  amused detachment  fed-up annoyance.
0.625  fear not, "shrek forever after"    s-wreck. unfortunately it's  not_s-great, either.
0.8  magic  back
0.625   requires nothing less   retroactive destruction  shreka(tm)s idyllic family life  inject  necessary conflict back   franchise.  cana(tm)t fix something  isna(tm)t broke,   recourse   break it.
0.625   fourth  ostensibly final installment, shrek  company still   appeal,   energy  lacking   fun feels forced.
0.5  seen shrek forever   four days ago,   already begun  slowly fade  memory, whereas  original remains fresh   mind,      viewed yesterday.   tell you?
0.625 it's  characters  pull us   familiarity flatlines  interest.
1.0 ...  rare sequel  actually tops  original ...
0.75 shrek forever  ends (presumably)  shrek saga    note, thanks   fresh take   classic plot twist.
0.5   exception   third film,    least funny   bunch.
0.5 shrek forever    billed   last  four big-screen romps featuring  lovable slime-green ogre   cheesy scottish accent.  see  final installment   know: it's time.
0.5  magic  gone.like  watermelon-headed hero, shrek forever    midlife blahs.
0.75  it's  wonderful life knock-offs go,  one isn't half-bad.
0.6    part  screenwriters never not_lose sight   not_moral   story: whatever not_else not_gets not_tossed   mix, shrek must not_be  heart  soul.  this, myers   master;  makes  seem easy  green.
0.625    would  extremely irritating,  easy  dismiss  cynical manipulation   moviegoing public -- except   fact  even recycled shrek  still pretty funny,   kids  thoroughly enjoy it.
0.4  kind  commercially mandated, creatively bankrupt effort  makes  realize   many animated sequels go straight  dvd.
0.625  quick wit  multitiered pop-culture referencing  made  inaugural shrek  much fun doesn't not_feel not_so not_quick  multi almost  decade   line.
0.6  delightful animated portrait  shrek's mid-life crisis   struggle  find  way  savor  ordinary rhythms  marriage  parenting.
0.6  novelty may  worn off,  shrek forever  gets better   goes along,     moments.
0.6 people  complain   shrek forever  lacks  comparison    three installments,    take  drastic reduction  fart jokes  bad puns  favor   heart  day   week.
0.75 ...as fun  witty   predecessors,   movie   completely different reason  being.
0.3  shrek franchise  officially gone green: forever   made  entirely recycled material,   smells  high heaven.
0.25   screaming kids   theater don't not_get  you, not_then  not_not-too-jolly not_green ogre's three burping, not_farting,  also screaming offspring will...
0.5 forever  isn't  not_jumbled  irritating  2007's shrek  third,  it's still decidedly pointless.
0.6  fourth --  allegedly final -- installment   'shrek' franchise   improvement   third,   won't not_make us clamor   fifth.
0.5 dreamworks seems bored   ogre  laid  golden egg.
0.5 shrek  third made   $322 million. kill  goose  laid  golden egg?  it's time.
0.4 third times  rarely charms   movies, not_much not_less not_fourth go-rounds,   takes   ho-hum 3-d  video-game-ready action sequences  liven  diminishing returns.
0.75  first summer movie thus far  deliver   promise  put   good show.
0.8 happily, it's  move  revives  aging ogre,  renews  flagging franchise.
0.875   see  ending,  even  fantastically corny final line coming  whole time,    finally   still hit hard.
0.5 shrek forever  isn't offensive, not_just not_innocuous  unnecessary,  supposed final chapter   series    ended two installments ago.
0.9 shrek  without question  funniest film   year-at least  far.
0.5 good enough   kiddies,  grown-ups may find part 4 little    hollow echo   original shrek.
0.8   cherish  idea  joe pesci, john turturro (wearing  cowboy hat), dean stockwell,  dennis hopper    room,  won't not_be not_able  not_resist backtrack.
0.4 one  film's greatest dissapointments.
0.6 goodbye    explores divorce   low-key manner,   lacks  emotional punch  clear sense  humor  carry  much beyond  repetitive series  sexual trysts.
0.6 despite  flaws,  first feature  "junebug" writer angus maclachlan   heartfelt, bittersweet  often amusing portrait  early middle-age.
0.5 goodbye     mostly   series  vignettes, detailing otto's sexual misadventures. even  don't amount  much.
0.75 there's  lot  good awkward fun      viewer simultaneously laughs  otto's expense  hopefully commiserates  bit  him.
0.75 quirky, slight, whimsical  real,  you'd expect   screenwriter  "junebug." real showcase   deadpan charms  star paul schneider
0.375  junebug focused  quieter moments  extended family dynamics,   city-meets-country clashes delving  resonant, region-specific sensibilities, angus maclachlan never not_goes beyond signpost sentiment.
0.5   finally come  hear  understand  probably  happen    hole, it's  elaborately ridiculous   first story  heard.
0.4  get  feeling  actors  hoping  characters  die soon    get   set, fast.
0.4 sem provocar grandes sustos ou estabelecer um bom clima de tensao, este e um filme sem proposito definido.alem disso,  historia e rasa e  direcao de hamm, burocratica.
0.75  last 45-minutes   hole   entertaining,  creepy  it's easy  forget  lame  first hour is.
0.4  adolescent adventure  goes disastrously wrong   protagonists - and, quite frequently,  audience.
0.625 somehow, long   sympathies  shrivelled up, birch  able  squeeze another drop  compassion    tube.
0.75  similar premise  "blair witch 2",  also  better acting   plot  makes sense
0.6  qualities  made [birch] flourish   multi-oscar-winner [american beauty]  still abundantly clear.
0.9 una buena opcion, una cinta interesante, bien lograda, y con giros gratos respecto al suspenso clasico de adolescentes al que estamos acostumbrados...
0.75 hopefully someday we'll look  taking chances    flash    specific time   nation's history  we'll  able  laugh      elements  make   really solid comedy.
1.0 burton's modern fairytale   almost palpably personal feel:   told gently, subtly   infinite sympathy   outsider  charms  locals   inadvertently arouses  baser instincts.
1.0 ...perhaps  cinema's  enchanting parable   misunderstood  alienated artist.
1.0 fine performances  around, particularly  depp   immensely sympathetic wiest.
0.9 visually, stylistically  emotionally stunning.
1.0 [burton  depp] seem  bring   best   other.
0.75 burton's movies  fairytales  retarding evolution.
0.8  gothic tones always mask  feeling  wonder   endearing love  everything   possible  life  death
0.6 burton's sweet gothic fairy tale  lost none   charm.
0.8 johnny depp  tim burton  magical collaboration.
0.6 moody  bizarre modern fairytale  works   number  levels.
1.0 definitely one  burton's masterpieces, maybe  one.
1.0  modern fairy tale   deformed outsider whose innocence  gentle nature make   freak   eyes   community  visits.
0.6  poetic outing  burton  depp offering one   initial outsider performances.still fun  watch.
0.7 mr.burton invests awe-inspiring ingenuity   process  reinventing something  small.
0.75 especially rewarding    would like  see something different   film.
1.0 tim burton's finest achievement.   emotional wallop  go   visual wizardry.
1.0 probably tim burton's best film.certainly   moving.
1.0  film  can't help  love...
0.6 burton   good central premise working here,   never not_really not_grabs us...
0.5 burton   not_yet not_found  storytelling  character-building strength  go along   pictorial flair.
0.9 one   favorite films ...  one  touches  deeply.
0.75 johnny depp  excellent   chaplinesque title character   support cast  good too.
0.83  engaging film, one  falls early  director tim burton's career, helping  highlight  remarkable decade's run  moody, quirky  goofy films.
0.8  sharp, even amusing, homage  comic book lore,  great family-friendly action-comedy,   thoughtful marital drama  wrapped    deliciously exciting package.
0.8   kids discover  powers   family hovers  super  dysfunctional, "the incredibles" finds  voice . . .  speaks  families everywhere.
1.0 incredible  action-packed fun   entire family.
0.9 assembled   intense amount  care  love   every cut, every sound, every movement, builds   euphonious whole.
0.625 ...far  engrossing...
1.0 wonderful stuff.
1.0  re-animates  thrill,  not_just  nostalgia,  not_old-school not_comic books  pulp adventure.
1.0   word: incredible.
0.9  movie  demonstrates     studio continues  leave competing product   likes  disney  dreamworks   dust.
0.8 ...the real secret  pixar's greatness lies    animation,    wonderful choice  stories  appeal   children  parents.
0.9  incredibles shows       right  front   noses  along,  pixar    animation studio   movie studio.  not_just  movie studio,   best movie studio.
0.8 brad bird strays   pixar formula  still delivers enough colour  thrills  keep  faithful happy.
0.875 luckily,  genre   not_submerged not_completely not_and,   help  films like "the not_incredibles", hope   not_solid future not_is within  audience's grasp.
1.0 'divertida, honesta y extremadamente inteligente, es un claro ejemplo del nivel de arte que puede llegar  alcanzar el cine.sencillamente inolvidable'
1.0 remember  four months back  almost every movie critic   planet  proclaiming spider-man 2  best superhero movie ever made?yeah, well    wrong.
0.8  incredibles  humor, thrills,  adventure,       heart.
0.8 [it] goes beyond  pretty visuals   slam-bam action  get us   skin   family trying hard   something they're not.
0.8 los increibles es lo mas parecido que vas  poder encontrar  una montana rusa (...)
1.0 e ironico que alguns dos personagens mais complexos  ano tenham surgido nao em uma producao estrelada por atores de carne-e-osso, mas sim por figuras criadas em computador.
0.875 one   days, pixar  going  take  misstep,      time.
1.0 kids  love   want  see    again.adults . . .probably  too.
0.625  masterfully crafted entertainment  devolves   overlong, overly loud,  disappointingly stock shoot 'em up.
0.8 stunningly animated,  somewhat derivative, story   ordinary, extraordinary family.
0.75 ...  terrific, smart  thoroughly engaging family film.
0.6   picture  written half  well    drawn,  suspect  would  proven    least twice  super.
1.0   comes  animation,  doesn't not_get  not_better  this.
1.0 flies high   crowd   worldly wit  compassion  humankind.
0.6   incredible   incredibles   computer imaging.
0.8 original adventures    incredibles   ones    families watching       again,   years.
1.0 brad bird  crafted  sleek  original homage   derring-do    cherished superheroes.
0.5  unfortunate use  pixar magic  tell  tired story   typical world.
0.875  film  miraculous   far   competitors   academy award  animated feature film   not_longer  contest.
1.0 est immediatement devenu mon film de pixar favori.
1.0  remarkably entertaining  meaty motion picture   eye candy  goofy entertainment  children,  underneath lies  biting denunciation   number  contemporary topics.
0.9  hilariously fun romp   everyday lives  comic-book superheroes.
0.875 it's  great  memorable romp   leave  family feeling super.
0.8  family-friendly rallying cry  conformity, far  daring   tastelessness  passes  daring  team america,  undercut  excessive length.
0.875  incredibles,    kid-friendly sops, feels like one    mature movies currently gracing theaters.
0.75 gorgeously designed  animated.
0.15 since it's  much  crowd-pleaser   critical   violent payoff   delivers, it's tough   not_take  not_apparent message seriously.
0.7 pixar      comedy/action film   family  superheroes. writing   real attraction. incredibles  subversive, heart-warming,  fun.
0.8   trite  say,    word  describe  movie  incredible!
1.0 wild, wondrous  utterly disarming ... sweet  never not_saccharine, not_freed   shackles  not_postmodern irony  cleverness    sake.
0.75  incredibles isn't.it's  good movie,   isn't  not_incredible type  picture we've not_come  not_expect  not_pixar.
0.75  show  runs  little long   animated feature  finishes   flurry  special effects  left  dumbfounded.don't not_miss  folks.
0.8 overflows  slapstick   gentle strains  humor,   core  genuine emotion   nothing   not_ambitiously not_nuanced resonates throughout  script.
1.0 pixar animation spends  entire year     mammoth productions   scripts alone.could  explain   movies  consistently clever  entertaining?
0.875  one who's ingested  lot  superhero comics, books,  movies   years,   attest   works   genuine superhero movie,  not_just   family film.
0.875 outrageously funny  imaginative...the latest thumping thrill ride   animation genre. snappy  smart superhero saga that's intriguingly charming   chaotic mode
1.0 ...  greatest superhero film ever.
0.7  fun story   creative characters  plenty  pixar wit.
0.9  would   incredible mistake  miss  film!
0.875 exemplary mixture  top-notch storytelling, visual razzle-dazzle, accessible humor,  involving action.
0.8   collegue told me...it'll  disapointing box office...only  half  billion.....see it.
1.0 pixar.    it?  studio  bought  toy story,  bug's life, toy story 2, monsters, inc  finding nemo comes another blooming masterpiece.
1.0  dream team  brad bird  john lasseter looks poised  defend family entertainment  mediocrity      hope    long-running franchise.
1.0    thought  could peg  pixar film... comes  new feature  takes  elements   wholly unexpected direction.
0.75 boundlessly enjoyable, extravagant  look at,   frequent adrenaline rush.
0.9    heck   time...i guarantee  money spent   money spent wisely.
1.0  far  best   cgi-animated films   disney canon,  wondrous  exciting spectacle     enticing narratively    visually.
0.9 [a] brilliantly animated, cleverly written family adventure.
0.9   like pixar  comic book movies,   incredibles  required viewing  you.
0.875 even escapist entertainment  clinically zip-bam-wow  soothe  political burnout.
1.0 deliriously funny  exciting.
0.875  brilliant satire  modern american life.
1.0  not_only not_does 'the not_incredibles' advance  art  animation,  not_takes  genre    ballpark.
0.7 brad bird's richly imagined, retro-moderne homage   superhero-fueled daydreams   youth creates  vibrantly original mythology.
0.8 families  flock   enjoy  movie,  it's likely  adults  really get it.
1.0  best 3-d animated extravaganza since monsters, inc.
0.75  incredibles,  latest animated wonder  emeryville's pixar animation studios,  intrigue adults  well  7-year-olds. fact,  adults might   intrigued.
0.75  real banshee  zip  zoom (and often terrific design),  incredibles takes  excitingly whenever  moves fast.
0.875  exceptional film  many ways.
0.9  visual stunner.
0.875  genuine laugh riot.
0.6  spirited state-of-the-art riff  vintage james bond movies   superhero ethos   1950s  '60s.
1.0  visually thrilling experience.
0.875  astonishingly smart satire  superheroes, james bond movies and,   fun, socially engineered mediocrity.
0.7 it's witty, clever  pushes  technical limits  computer animation  it's  much  imitator     innovator.
0.7 like  little boy   incredibles  hangs around, slack-jawed,   see   superhero neighbours   next, kids can't seem  get enough   hyperactive carry-on.
0.75  incredibles   jammed  entertainment that,  two hours, it's almost  much.
0.75  not_only not_is   rollicking cartoon joy ride    not_little olivias  spencers   life -- it's  solid film    right.
0.875 pixar's movies may  completely digital,   one beats   human heart.
0.75 another hip-but- wholesome animated family comedy  hollywood superhero pixar.
1.0  addition   riotously funny,  incredibles  also extremely exciting.
0.75  incredibles   zippy, visually powerful riff   happens   hero feels like  zero.
0.875 bird  made  traditional action movie full  chases, crashes  stunt work.
0.875  emotionally resonant, inventively hilarious movie that, oddly, may    family-friendly yet.
1.0 bottom line,  incredibles   great funny moments,   also tells  decent story -  that's  catch  making  kind  movie.
1.0 one   year's  visually dazzling  emotionally satisfying adventures.
0.875 here's another example  pixar's mastery  popular animation.
1.0  departure  pixar: longer   bit grittier ...  created  someone outside  pixar family....   movie's central elements  pure pixar.
1.0 like elastigirl, pixar shows    pulled  many directions  snap back  shape, invariably vanquishing  challenger  stands   way.
1.0  visual feast,  funny, entertaining thrill ride that's  best creation yet   animation juggernaut better known  pixar.
0.9  incredibles   finest  pixar combined   best parts  spider-man, superman  batman...plus it's pretty damn funny too.
1.0 certainly  animated movie   year and,   money, one   best times you'll    movies  year.
0.7  funny stuff outweighs  slower parts -  mostly delivers super hero entertainment.
1.0 visual wonders    mind-blowing bonus   film  uses character-driven hero stories  make something incredibly smart.
0.875  film proves   auteurs even within  army-of-collaborators medium   big-budget animation.
0.75  can't shake  notion   incredibles may  not_be   might not_have not_been. stomps   expected bases instead  streaking   daring innovation.
0.7 succeeds  not_only   not_straight-forward action picture  suspense  excitement,  also   touching  funny story   importance  family  individuality.
1.0 wow. mean, really -- wow!
1.0 funny  frantic?sure --   incredibles  also one   greatest adventures  movies  given us.
0.875 brace   something  sophisticated  ... adult. incredibles   not_cut   not_same touchy-feely ... mold  toy story, monsters inc. finding nemo.
1.0 amazing, amusing action-adventure.
1.0  incredibles   coolest movie ever made. rolls marvel comics, james bond  jonny quest   ultimate saturday morning cartoon sugar buzz.
1.0  sincerely hope  there's  incredibles 2 somewhere   road. characters   endearing  way  much fun   left hanging   end.
1.0 simply put,  incredibles is!
1.0  brilliant blend  fast-paced comedy, dazzling visuals  heartfelt emotion  put   contemporary films-animated  otherwise-to shame...
1.0 pardon    joel siegel moment,  it's  pretty fricking incredible.
1.0 [an] unprecedented film    not_just  not_grand feature-length cartoon   grand feature.
0.8 it's hard  imagine anyone  not_being not_utterly not_enthralled   not_timeless charms  dazzling animation prowess   incredibles.
0.8  laugh-out-loud funny, adrenaline-fueled romp.
0.75 pixar  delivered  first pure action picture,  still managing   not_lose sight   preoccupation  family.
1.0  movie   sweet soul  toy story   boisterous spirit  spy kids.
0.75  fun-filled foray  animated action, fantasy  adventure.
0.8 pixar's new animated action-comedy,   superhero family stuck  middle-class suburban exile, comes tantalizingly close  greatness.
0.875  computer-generated animated adventure  retired superheroes, blends action, humor  even  touch  earnest emotion   dazzling visual package.
0.75 sharper  smarter   animation since shrek 2.
1.0 phenomenal, magnificent, exuberantly entertaining,      positive adjective   think of.
0.875  incredibles eventually captures   right emotional beats, thumping superhero action  poignant moments  make  film, well, almost incredible.
0.875 incredibles   hip style  flash  '60s action entertainment, complete   jazzy score.
0.75 it's   not_catchy  title,   incredibles   like  really goods.
0.875  expressions   characters' faces   nuanced  complex  feel like you're watching actual people.
0.875 filled   kind  funny detail   become  pixar trademark.
0.7  studio's best-ever work  humanoid forms.
0.875 everything works   movie.
0.875    not_merely not_amazing --  not_reflects  imagination not_just not_as not_elaborate   technology  employs.
0.875  vivid, sublime parody  valentine   superhero genre.
0.4  incredibles promotes  new moral slogan   times:  family  fights evil-doers together stays together.
1.0    unexpectedly moving, palpable, identifiable jeopardy  danger   animated characters   much   recent low-rate live-action superhero junk.
0.95 pixar's track record  incredible!yet another great film  kids  adults alike!
1.0 imaginative, good-versus-evil escapist adventure   delight  adults  children. movie  really lives    name.
1.0  incredibles  awesome,  get ready   good time.even  geeks  going  like it!
0.875  delivering  goods   rip-roaring action-adventure    process rocketing  art  animation  new heights  imagination, humor  wonder, director-writer brad bird  crafted  film  breaks fresh ground  defies fogy rules.
0.75  animation   lush  colorful  usual,   lock   oscar nomination  best animated film   much   lock   scorching arizona summer.
1.0  stylish  sky captain   world  tomorrow    depth,   giddy  toy story      soul
0.875 it's difficult  imagine anyone  won't not_be not_thoroughly not_entertained   not_terrific family adventure.
0.625 [pixar's] first feature  lack  winsome pizzaz  makes  mandatory repeat viewing...(but  still) entertain enough  justify  price   movie ticket.
1.0 every great movement begins  one glorious bound...over tall buildings  otherwise.
0.75  first frame  last  effects  flawlessly detailed   design fabulously executed.
1.0 strong story  animation, excellent dialogue, interesting pace dynamics, action, love,   pretty potent thought nuggets --   entertainment!
0.78 still indicative   genre   infancy, nowhere near  steadfastly classic   cream   cell-animated crop.brilliant stuff,   outstanding.
0.875  epic battle  conformity  exceptionality   incredibles,    catnip  superhero buffs   great time   movies  everyone else.
1.0 incredible  name  incredible  nature -- brilliantly acted, wonderfully animated  hysterically funny throughout,   one   best films   year.unmissable.
0.6 despite first-rate cgi animation   clever atomic 50s-style art direction, [it] commits  worst cinematic sin  all, it's tepid.
1.0 la mejor cinta de animacion 3d jamas realizada.
0.9  "comics"   21st century--in  fullest sense   term.  don't not_love  not_i've not_got  not_nice not_flat    not_mars.meanwhile, there's  new bonanza   block.
1.0  full  heart  soul    actually feel  becoming  classic  you're watching it.
0.75  incredibles may fight  save  world,   teach us  know thyself.
0.5 ...mostly registers  yet another marvel punchplosion.
0.6 (whedon is) less  thinker   teaser, throwing   inexhaustible amount  ticklish ideas  tasty images  thrill  moment  moment  disappear  memory.
0.875  true ensemble piece  entertainment.
0.8 ('age  ultron') is,  paraphrase  old saying, 10 pounds  movie   five-pound bag.
0.375   seen  future   cg-saturated action epic  &#8210; upon emerging bruised  battered   local megaplex &#8210;  say  certitude   isn't pretty.
0.625  marvel   2012's  avengers receives  letdown   sequel ... make  mistake:  not_new picture not_is not_worth seeing,   sense  magic  largely missing   follow-up  subscribes   bigger  better theory.
0.95 avengers: age  ultron    substantial  significant marvel film  date   equally entertaining  electrifying.
0.7 better   average sequel, yet less sharp, fresh  energetic  i'd hoped, there's still plenty  enjoy  avengers: age  ultron  makes  well worth  tons  dosh it's sure  pull in.
0.6   surface,   elements     summer blockbuster, but... comparing  film   avengers,    competition.
0.75  cast, omg.   people crowded   - either  major roles   brilliant cameos (andy serkis, i'm looking  you) -    walgreens'  prom night.
0.4 formula flick.period.high tech, high voltage action followed  long stretches  boring dialogue   high tech, high voltage action.it's  long  20-minutes.
0.75 sufficiently fun   worth  look  superhero fans, although it's kept  greatness    nature   marvel cinematic universe.
0.8 hitting society's central nervous system   real fear  ai gone horribly rogue,  complete sequel package weaves together  rich story, rousing special effects   sacrificial duality    superhero versus  layman.
0.75   film falters   action sequences,   exciting  boost  adrenaline,     repetitious, been-there-seen-that vibe.
0.8  sequel  epic    overly ambitious   sprawling    restless.
1.0  risk  sounding  hyperbolic  soon, avengers: age  ultron might   best movie marvel  ever made.
0.6  cast  top-notch,  whedon packs  script   screen  cleverness  well  ka-pow. even  141 minutes, things still feel jammed  crammed.
0.6    faults (and yes,   plenty  them),  avengers sequel  still  lot  fun.
0.625 overall, though,     cheesy fun mixed  doom-and-gloom observations   plight  humanity,  avengers leaves us   nagging feeling  we've    many times before.
0.85  impressive thing  marvel's avengers: age  ultron   writer/director joss whedon takes  narrative   absolutely packed  superheroes   backstories    action  between,  never not_lets   not_feel like not_it's not_too much.
0.6 enjoyable  times,  there's   much going on. many characters. many motivations. many weird allusions  things  previous movies   barely remembered
0.6 superheroes reteam  entertaining, action-packed sequel.
0.8 earth's mightiest heroes  back   thrilling, fun and, dare  say it, darker film.
0.75 [whedon is]  super-juggler.  "age  ultron,"  seems   lost control     balls. new movie succeeds,  falls short   incredible achievement  2012's "the avengers."
0.6  story  wider   point  becoming unwieldy.   fun    here,   heroes kid around  one another   backdrop  mass destruction  mayhem.
1.0      perfect movie  there,  don't not_know   is.
0.6   indisputably  sequel    every sense   word: bigger, louder, sillier (and  not_always   not_good way), not_more not_ambitious and, alas, less satisfying   film  came  it.
1.0 delivers   epic summer blockbuster film  2015   again.avengers fans won't walk   theater disappointed.
0.75  sense   mechanical plagues  film.
0.6 juggling movie stars, plot points   massive amount  visual effects, whedon manages  put together  sequel   fast  funny. befitting  robot   title,  feels  like  machine   movie.
0.7  avengers return   epic adventure   little romance  tragedy  keep  spectacle grounded.
0.625  thing's  behemoth.   franchise thunders on, it's also becoming     bore.
0.5 [the sequel]  drained    joy, fun,  life    characters.
0.6  much   admire  polished, expertly choreographed entertainment...you feel   they're putting   gymnastics display   extremely high-tech tap-dance routine.
0.1   finally ended    appreciation    feels   unjustly convicted   crime...and  released  10 years    discovered    not_guilty.sure,  feels good   free,  who's going  give  back  time?
0.8  everything  age  ultron works...  long stretches     good  anything marvel studios  produced, suggesting  bolder,  ambitious vision   studio going forward.
0.9  exemplifies  marvel  always done,   make  superhuman  human.
0.6  marvel blockbuster   human touches  usual   kind  fare.
0.75 it's  whedon's credit that, among   fighting  property damage,  makes  enough time  focus   personal lives     characters,   not_so not_much   movie not_gets not_bogged   it.
0.625 there's still  thrill  seeing    comic book characters together   movie.even  it's  ulysses klaw.
0.625 age  ultron disappoints   it's not_irredeemably not_bad    fails  achieve  level   predecessor  nearly every facet.
0.625  basic gist  easy enough  follow, even     battle scenes, shot   barrage  quick cuts  extreme close-ups, feel like watching  rugby match  inside  ball.
0.625  ultron's vocal delivery packs   fun  personality    characters tells us  "ultron" misfires    one metaphorical gas-injected cylinder.
0.75  marvel's universe expanding  intertwining   ever increasing rate, "age  ultron" feels less like  sequel   cosmic event.
0.8 whedon   interested    team works  stress      way pavement cracks   collective weight   hulk  stark's hulkbuster armor.
0.75  before,  greatest fun   watching  original avengers,  fine actors who've made  characters  own.
0.75 "age  ultron"  self-aware laughs, grandiose themes   best effects  money  buy.   point,   take true vision  plot  umpteen sequels without getting trapped   time loop.
0.625      first "avengers," writer-director joss whedon avoids  fatal trap  comic-book self-seriousness, leavening  baggy, busy, overpopulated story  zippy one-liners, quippy asides   overarching tone  jaunty good fun.
0.75 spader   charismatic,  purely, quietly  wittily nasty,   provides  welcome contrast   rote wisecracking   heroes,    busy trying  one-up  others' punchlines    beginning  come  like "avengers' 11."
0.8 joss whedon  works   way  make world-destroying forces colloquial, keeping  humanity  superhumans.   humanism-it's  pessimistic film, certain   sun  setting   human race-ultron works  mammoth entertainment.
0.8  bloated,  bolder   predecessor, avengers: age  ultron  every bit  11th entry  marvel's winning, world-dominating formula.
0.72 it's one you're going  want  see    shines,  shines bright,  avengers: age  ultron    little worrying   universe  already buckling    weight.
0.375 ...the film starts  attempting  question  avengers' place   world  whether  really make  difference,   forget  probe   answer  not_long   not_asking.
0.625    significant lack   human touch  age  ultron's  fabric,   winning personalities   core superheroes feel diminished, defeated  consumed  whatever algorithm keeps  movies going.
0.5 joss whedon  said  he's walking away   marvel universe  this,   seeing ultron,  makes sense;   looks  things,  movie killed him.
0.8 ...a comic book movie,   sure,  it's got enough spectacle, wit,  talent  display  make    entertaining kickoff   season.
0.7 age  ultron    little unwieldy,    works,  works really well.
0.625  entertaining package  characters  ideas  manages    whole lot    first film  also   little bit less.
0.2 like  worst superhero movies, avengers: age  ultron often feels like not-very-bright kids playing  action toys, holding     ankles  making  fight  kiss  feud  whim   length.
0.875 sometimes  super-heroism   brightly colored junk food. sometimes, it's  way  giving us  glimpse    flawed, messed-up, occasionally monstrous humans  sometimes prove  worthy.
1.0  feels    comic book franchise  become  never-ending cinema story. future films   well realized  ultron, that's fine  me.
0.75 avengers: age  ultron may   similar   original film,  that's ok,   still results   equally thrilling ride.
0.625  climactic act  "age  ultron"  full  colossal ka-booms  special effects,   also  heft  reason   bass-note  emotion.
0.75 it's  little overstuffed   little overlong.one thing it's not, even  little,  disappointing.
0.4 darker   predecessor [and] far less witty ... whereas stark seemed  dominate  first film,   emphasis  ... hawkeye  black widow ...  negative   case  hawkeye   huge positive   case  black widow.
0.75 age  ultron   rush  sensation  little substance.   feeling.
0.5 ultron   full,  action  cgi,  also  nearly empty  genuine thrills. talented cast impresses throughout,   action ultimately overwhelms it.
0.4 whedon  mostly    task  keeping   balls   air, though he's   not_using  glib speechmaking  ridiculous action  divert  attention  keep  questions  bay.
0.25 "avengers: age  ultron"  supercharged  lifeless, frenetic  stone-cold dead,  barrage  action scenes  look fake, yet make  wonder  fake   new real.
0.7 avengers: age  ultron   problems,    visceral, pure enjoyment level audiences  going  walk away   pleased.
0.5  inferior sequel  brings little joy   grandiosity, "avengers: age  ultron" carries  vague aroma  uninspired, box-checking functionality.
0.6  enjoyable, full-sensory superhero romp,  delivers  not_less   one would not_expect   avengers film.   time,  delivers  not_more  that,either.
0.9 "avengers: age  ultron" brings  best    marvel worlds   first explosive superhero thrill-ride   year.
0.6 spectacularly overstuffed - it's  spectacle  substance.
0.8 joss whedon   heroes  villains epic offers   time around --  characters,  plot points,  action --    reasons  concern.
0.625 still light  funny,   novelty's worn off,   bloat  repetition  starting  show
0.7   much  like  "the avengers: age  ultron."  much  love  "the avengers,"  therein lies  difference.
0.5 writing  directing "avengers: age  ultron," joss whedon proves    superpower   own: mediocrity.
0.5 age  ultron   western  military service: it's  call  arms  protect american values like  family   home  east european types  electronic threats  security systems.
0.8 [i] loved    exchanges   characters.appreciated  avengers' attempts  avoid destruction  population centers. action scenes   exciting  clever,    trouble keeping    visuals.
0.625 sure,     team  comic book superstars,  overextended sequences don't not_make   not_more impressive.
0.625 joss whedon shows  considerable gifts  multicharacter air traffic control   massive 3-d spectacle  demonstrating reserves  insouciance.
0.6 ultron  slyly funny.  manages  balance  sort  comedy (i hooted   hulk listens  maria callas  headphones)   tendency towards  sort  whacko-labyrinthine operatic complexity inherent  comic books.
0.7  one  not_quibble   efforts   actors.marvel cast well,  continues  expand  parts  add fascinating new players.
0.6 everything [whedon]   well   first meeting   marvel comic book creations  achieves  again,  makes   movie  enjoyable  somewhat repetitive.
0.75 "age  ultron" proves   movie  stealth fighter jets, levitating cities  hulk-on-robot fisticuffs    freewheeling   no-budget indie.
0.625 entertaining  much  "avengers 2" is, especially  it's  hanging    gang   scuffles (the "guardians   galaxy" lesson, learned), whedon's picture meets expectations without exceeding them.
0.5 thin  story, crowded  characters  padded  extraneous action.  words,  sure hit!
0.625    characters  great fun,    still stories  tell.   not_do not_it, not_instead  not_telling  retelling   tale,  bigger?
0.5  lot  movie,    lot not_is not_special.
0.625  film struggles   rigid formula  typifies  marvel universe,        point.
0.65  problems may  not_have not_been not_so not_evident   not_wasn't not_trying not_so not_hard  not_surpass  not_far not_better movies  not_preceded it.
0.75 pure, uncut comic-book fantasy...whedon tames  beast  something spectacularly epic,   bit exhausting: bursting  destructive mayhem  grounded  interesting character beats, rife  dark implications  seasoned  good humor.
0.2  times  feels like it's   handfuls  terrific actors away    'transformers' entry.
0.75  aims  please.and,    part,  superhero extravaganza hits  bull's-eye    precision  jeremy renner's arrow-slinging hawkeye.
0.8 "avengers: age  ultron"   kinetic, wicked mix  muscle  magic.look  not_further   not_want  world  not_superpowered freaks  geeks.
0.4  bent  world   will, whedon,  modest  self-deprecating talent,  helped marvel unleash  form  spectacle-laden blockbuster that, unfortunately, seems intent  obliterating    best.
0.6 whedon may still   maverick   marvel behemoth proves  ever  levelling corporate force.
0.84  chemistry amongst  heroes    terrific  watch,   action sequences deliver  thrills  laughs.
0.6  suffers   bit  transformersitis  laying   action  effects  thick  time. thrill may  gone  seeing  comic book icons together   banter   still works      moments  sheer fun.
0.875 whedon takes   wrong turns, creating  jumble   action gets  thick.  recovers like  pro, devising  spectacle that's epic  every sense   word.
0.8  one not_needs  not_be not_told  he,  even she, likes superhero movies.  like   all, you'll adore avengers: age  ultron.
0.8 avengers: age  ultron  smart, nimble  recognises   one way  make yet  scenes  mass destruction involving   give  story behind   little heart.
1.0 proves  action movie    all: smart without  convoluted, flashy without  shallow, fun without  hollow,  exciting without  dumb.
0.8 despite  densely packed script chock-full  leading characters, there's rarely  moment  one not_is not_underplayed  ignored.
0.8 although    longeurs  whedon feels bound  plot  pathway  marvel's next tranche  potential blockbusters,  witty repartee  stars  ease   superhero skin leavens  odd lull.
0.6  ten-cylinder push comes  jet-propelled shove, whedon knows  audience,  supplies  required fireworks.
0.6 whedon wastes  time not_teaming     blistering opening sequence  not_is not_thrilling.unfortunately  segment   high point   film  swiftly becomes  exercise  ever-diminishing returns bar   moments.
0.7  fact  marvel announced  entire slate   months back takes  lot   impact away.  didn't not_know   not_black panther not_film,  mention  wakanda would not_have not_been mind-blowing.instead,  fell flat.
0.6  film-makers' understandable inability  take   material seriously   pushed  project beyond gentle parody   broad pastiche.
0.625  movie's action sequences  sequel-baiting suck  much   oxygen,   magnitude  battles dwarf  smaller moments.
0.8 filled  plenty  laughs, great spectacle,   cool characters    poke loki's sceptre at.
0.6 even though moviegoers looking  nonstop action  get  wish, avengers: age  ultron  really   best  it's focusing   characters.
0.8 it's hard   not_admire  not_efficiently  enjoyably  myriad elements   threaded together; age  ultron   suitably well-oiled machine   insatiable appetite  family friendly destruction.
0.3  $250 million pile  poo.
0.8 avengers: age  ultron   perfect example   kind  crowd-pleasing blockbuster  audiences expect   day  age, though  don't not_think   not_achieve classic-status like  not_first film.
0.9 whedon weaves theses titanic characters  egos together  bind  bloated universe   long island iced tea;    savour,    come  appreciate   powerful  seemingly conflicting elements  motivations working together.
0.8  symphony  destruction works   blockbuster behemoth   actual soul.
0.5 avengers: age  ultron,   letdown -- entertaining   degree,   overstuffed   may mark  point  diminishing returns   marvel movies generally.
0.8 you'd  surprised  much slack you'll cut  film  features superheroes gently ribbing one another  142 minutes.
0.8 fortunately, returning director joss whedon understands   craft  superhero movie   well  marvel knows   sell one.
0.8 avengers: age  ultron delivers  usual superhero suspects   slick,  overlong, adventure  bungee jumps  banter  action.
0.6 whedon brings  depth  wit   storytelling    never not_find   transformers movie.even so,  final showdown   little anti-climactic.
0.8  welcome return   avengers amusing team dynamic  essentially asking "what  could  want?"
0.8  entertaining compromise.overloaded,   execution  intimate character moments shine  what's essentially  bridging film
0.4 avengers: age  ultron plays like  obligation,  box   checked    list   parties move onto  things  really want  do.
0.86 ultimately, avengers: age  ultron can't recapture  charm  majesty  seeing earth's mightiest heroes assembled   first time. said, it's still  lot  fun  offers plenty  great action  character moments.
0.8  result   lot  everything,   film never not_feels not_overcrowded:  fact, it's  interplay   film's not_many not_different characters, not_rather   blow-up-the-world crisis they're trying  defuse,  keeps    edge   seat.
0.8 it's  superhero cavalcade  energy  fun.
0.8 bigger and, yes, darker   first,   less air-punchingly gleeful  probably  consistent.
0.8 there's  lot  like  age  ultron,   coolest thing     way  reclaims  comic book part   phrase 'comic-book movie.'
0.8  ticks   boxes   summer blockbuster   feel spandex fatigue     creep   marvel cinematic universe.
0.8    much going   avengers: age  ultron ...  feels like  minor miracle   not_only  film not_makes sense,   it's also somehow enjoyable.
0.8 anchored  whedon's trademark wit without becoming  tiresome zinger-fest, it's  thrilling  affable slice  impeccably crafted chaos.
0.74  gargantuan  blockbusters come ... doubles   action, sarcasm,  reference-heavy plot.
0.6    definite mid-season feel  it, telling  compelling  never not_game-changing story  not_laying  foundations   epic, not_two-part infinity war not_due  2018.
0.8 massive, immersive  wildly entertaining, age  ultron gets  gang back together   globe-trotting battle   meager villain.fun     all.
0.8 improves   predecessor  many fronts even   doesn't not_fully not_recapture  magic   2012 endeavour.
0.8 age  ultron [is] one    thoughtfully driven monster vehicles   likely  see   summer rammed  powerful, glossy, mechanised beasts.
0.75  gooey plate  nachos  shouldn't not_constitute  not_whole diet,   perfectly enjoyable  now, even   congeals   end   wet, sloppy mess.
1.0   likely     best avengers movie  we'll ever see.
0.625 james spader, another living, breathing reason  need  special award  voice work  casting   oscars      perfect choice  everything  ultron   offer  performed  incredibly.
0.8  stakes   line   action adventure   not_only not_sky-high  soul-deep.whedon hits  points   almighty wallop, resulting   large canvas blockbuster    epic    profound.
0.8  average disney drama  hayley mills  dad john.
0.8 pretty rock n'roll, aiming   fun aesthetic that's right  line   brand
0.875  names  cindy baer  celeste davis belong   v.i.p. list  promising new filmmakers
0.6 there's  lack  polish and,  importantly,  uninhibited demeanor  davis's script  work well   subject matter
0.875 natural born killers  heart.
0.9  charming, touching, clever  all-around brilliantly crafted film  teen suicide.
0.8  fairly compelling movie,   one realizes   screenplay  penned   14-year-old gal...it adds  whole new perspective    angst  tossed around.
0.4  movie  confirmed  suspicion  people need  leave hunter s. thompson's story alone   while.
0.77 gonzo's brilliance   showing thompson warts  all, without taking anything away   greatness even   shows  many deficiencies.
0.9 alex gibney's documentary  bad boy journalist dr.hunter s. thompson    memorial exaltation   lament.gibney's masterful style balances verite  dramatic effect. doesn't not_doesn't not_tell    not_think,  spurs   think.
0.8  definitive, accessible, even inspiring screen biography put together  thought  vitality.
0.666666666667  film's plea   need thompson    ever   little misty-eyed: thompson's day  long gone   time  put  gun   head.
0.9 much like  man himself, it's quite  piece  work.
0.8 gonzo  much    tribute   maverick  genuine pioneer.it's  lament   gaping hole  thompson left behind.  obvious weakness  gibney's reluctance  engage fully  thompson's toxic personal life.
0.6  documentary   life  alex gibney, though entertaining  many ways,  oddly uninterested   strengths  otherwise   writer,   gift   thompson earnestly wished   known.
0.6 director alex gibney  plundered 200 hours  audiotapes, hundreds  photos  personal testimony   impressive roster  thompson's colleagues  family  put together  even-handed portrait.
0.6  straight-line journey   good doctor's loopy myth  madness,  one  doesn't not_push not_far not_enough  not_uncharted territory.fine   primer,  gibney leans  towards admiration  examination.
0.6  film  content  laugh affectionately  thompson's bad boy exploits, giggle   impatience   man  went hunting boar   sub machine-gun.
0.4  soft-headed hagiography   disappointment,   least half  hour  long.
0.8 gibney says  film took  much      limped   sundance festival   ruptured disc,  green liver  spots   eyes    not_disappear. hope   thinks  worth  trouble.i'm pretty sure watchers will.
0.8 superbly directed, hugely entertaining documentary that's  treat   newcomers  aficionados  thompson's work.
0.9   wealth  archive material, documentary filmmaker gibney assembles  remarkably astute  comprehensive look   life  one    notorious journalists  american history.
0.8  seminal work  talking head biography
0.8 gonzo   excellent reminder  thompson      wild man.  was,  least   time,  first-rate writer  covered  times  helped shape them.
0.6 [gibney]  never not_quite not_able  not_get beyond  not_familiar  order  not_give viewers  not_new  penetrating look   subject  thompson   work.
0.5  much time   overly long film  spent  minutiae.
0.875  rare documentary  puts    headlock  pin    seat, gonzo:  life  work  dr.hunter s. thompson   bracing masterpiece.
0.8 gibney thus   negotiate  treacherous path. easy  romanticize  larger-than-life personality like dr. hunter s. thompson, gonzo journalist,   makes  compelling viewing.however, dr.hunter s. thompson, gonzo journalist,   not_exactly
0.6  movie  full    fun  nonessential.
0.6  wanted  unearthed footage.    looking   tribute   man,  won't not_find anything better.
1.0 filmmaker alex gibney  access    knew  guy,  famous,  infamous   obscure,   paints  picture   serious journalist  saw  documenting 'the death   american dream.'
0.75  informative  parts   are,  movie   not_nearly not_as not_colorful  not_longtime aspen, colo., resident thompson.
0.75   manner   key thompson works  'fear  loathing   campaign trail '72,'  movie links entertaining personal biography  fascinating cultural history...
0.85   diverting documentary, gonzo lives    subject matter -   indulgent  witty, filled   thousand little insights  ultimately sad.thompson seemed obscure   family, cartoonishly overblown   friends.
0.75 far  insightful  typical rose-colored-glasses eulogizing,  subjects   brutally honest  thompson's successes  shortcomings  thompson    writer.
0.6 gonzo director gibney frees    heady topicality   recent documentaries...and dives right    deep --  dark -- end.
0.625 [director] gibney assembles  wealth  thompson memorabilia  first-person interviews   often insightful  sometimes overly indulgent chronicle.
0.8 reading  books  give  better insight,  it's hard  imagine  better primer  thompson's outlaw life.
0.625   curious  see   needed  two-hour documentary   three-hit wonder  cast away  career halfway  life  coasted  celebrity status  30 years. seeing gonzo, i'm still  not_convinced  do.
0.75  amused  affectionate look   writer  formed  crucial link   new journalism   1960s  today's blogosphere.
0.625   worst,  film takes  long detour  thompson's admiration   utterly banal 1974 carter speech (the powerful  sticking    people again)   way  make us feel virtuous, political  leftish.
0.75 thompson created  rebellious niche     business   often   might think channels  writers  conformist routine.
0.7 it's nice   reminded,  shakespeare taught us,  truth comes    unexpected places, even  booze-ree
0.5   really want  understand  appreciate [thompson], you'd  better  reading  books.
0.75 neatly balancing full-hearted celebration  evenhanded examination.
0.6 doctor's orders: "buy  ticket, take  ride"  gonzo.
0.9 gonzo   painstaking account   man    and, ultimately, less   infamous raoul duke.
0.875 may  not_be  not_definitive doc   thompson's fans may not_be not_hoping,     worthy contribution   ongoing popular legend   distinctive american personality.
0.875     could wish    doc   man.  leaves  wondering,      many people liked  man    not_seem  not_have not_liked himself?    hangovers?
0.75 gibney also wants  honor     made thompson  celebrity   first place:  brilliant, blotto writing,   ability  smell   liars   hypocrites  expose    feral beasts   were.
0.7 gonzo   fascinating history lesson   bit   cautionary tale   fame  turn   scourge  talent.
0.625  documentary doubles   jukebox  banality.
0.75 it's  fond warts-and-all portrait   writer  stands alongside jack kerouac  walt whitman   american original.
0.75 accessible, entertaining  hugely kinetic, packed  memorable songs  bob dylan, jimi hendrix  many  icons  thompson's era.
0.875 gonzo:  life  work  dr.hunter s. thompson   mesmerizing look   mythic quality  anarchic spirit   irreverent  rabble-rousing journalist.
0.8  gonzo makes  familiar case,  thompson frequently lost   celebrity,  also argues   legacy,  cynicism  optimism.
0.666666666667 gonzo:  life  work  dr.hunter s. thompson   valuable reclamation   political   personal.
0.7  enough relevancy  lift  cable-ready doc   biography norm, even though  filmmaking could've used  little   thompson's renegade spirit.
0.8 another fine addition  gibney's filmography  successfully achieves  purposes, despite  extended tangent   '72 election  almost derails it.
0.875  good doctor  family around  parts,  cheers  alex gibney   not_screwing   not_mesmerizing documentary   people, places  substances  altered  mind  battered heart   kentucky-born inventor  gonzo journalism.
0.875   course   118 minutes,  film delves  enough uncomfortable, tantalizing mix-and-match material  even dr.gonzo might  approved.
0.75  heady mix  excess  inquiry doesn't not_really not_take    reptiles overrunning  casino strip not_go  projections   not_substance-lubricated brain  manifestations  not_journalistic fury.
0.75      celebration   genre-busting writer/rabble-rouser,   elegy   time period   freak like thompson could get access  political leaders  actually affect  kind  radical change.
0.8 underrated.
0.5    nudity  sexual content, philip saville's unoriginal  predictable film is,   core,  not_different  one not_you'd find premiering  network television.
0.6  moving film   compromises  adulthood,  perhaps  little  earnest.
0.375 there's nothing extraordinary  metroland.
0.4 it's  not_very not_good   objective, not_universal sense.  joe d'amato film, it's  next thing   masterpiece.
0.8 esta e  grande tragedia dos maus pais: o fato de nao merecerem o amor incondicional que recebem dos pequenos seres que destroem com tanta facilidade.
0.8 it's often-heartbreaking stuff,  never not_feels not_manipulative, not_mostly   movie not_puts   maisie's shoes.strongly recommended
0.8  superb, moving film, it's  tribute  author henry james   1897 story could prove  illuminating  adapted   21st century.performances throughout  terrific, seeped     guilt, resentment  confusion.
0.8 [onata aprile's] tremendously-believable on-screen spirit reminds us  resilient children  be.
0.8  maisie knew runs  titular, newly-orphaned moppet   many heartbreaking scenarios  encounters,   stirred  start drawing   adoption papers myself.
0.9 even though  drama  based   115-year-old novel,  feels powerfully timely today   way  recounts events surrounding  particularly grim divorce.
0.8 vanderham  skarsgard put  career bests; moore -    really saying something - hasn't   impressive since safe.
0.8 [a] beautifully acted, thought-provoking drama  skilfully updates henry james's little-read 1897 novella   modern era.
0.4  rather sentimental, precious tale,   important sense  maisie growing   learning   world   failings doesn't not_come through.
0.8 handsomely shot  stopping  short  cloying sentiment,    accomplished, engaging work.
0.6 whenever moore   screen -   character  size-10 oomph -  film risks evaporating altogether.moral:  isn't  not_easy  not_modernise henry james.
0.8 impressively directed  superbly written,    powerfully emotional  strikingly perceptive drama  excellent performances   note-perfect cast.
0.6 mcgehee  siegel never not_find  way  not_really not_get inside not_maisie's head.
0.8 sensitive  almost unwatchably perceptive  dysfunctional families --  it's acted  knife-sharp precision.
0.6  intimate story  repeated betrayal, five terrific performances get  movie   rocky terrain, including  pat resolution.
0.8  young aprile   standout   moving, hard-hitting  surprising adaptation   henry james novel.
0.8 seen   eyes   six-year-old,  film   spectre  divorce makes  haunting viewing indeed.
0.7  anything, maisie   character   little  indefatigable;    while, you'd love   throw  huge screaming tantrum  let  wretched parents know   children they're being.
0.8  maisie knew squares  emotions believably, provoking upset  anger   scenes  collateral damage,  also inspiring respect   resilience  youth.
0.8 capturing  essence   source novel,    superior adult drama.harrowing, heartbreaking  utterly compelling.
0.7  film begins ham-handedly  ends   puddle  mawkishness,   everything    sharply observed  wounding  watch.
0.8    film  deals  subtle details,   value lies   way  filmmakers draw  small moments  surprise  truth   familiar scenario.
0.875 it's far   first story   child dealing   consequences  parental break-up --   may  one   best.
0.875 it's  intimate, well-acted  nuanced film  provides  fresh angle   all-too-familiar struggle.
1.0 onata aprile  never not_showy  always authentic,  rare find   child actor.  fact,   one    self-possessed actors i've seen   age.
0.875   surface,  indie  sound like standard-issue material,   dynamics  far  complex   simple exterior.
0.8  movie that's much easier  admire   actually enjoy,  matter  not_well not_done  acted.
0.75  maisie knew gives  audience  ground-eye view   mesmerizing title character,  plucky, charismatic new yorker  navigates downtown bars  building lobbies   street savvy   pro.
0.875  result   film  deeply engages us  multiple levels. not_only not_do  not_wonder  maisie not_knows    knows it,  want  get  seedling   place   won't not_have  not_be not_transplanted every day.
0.8 onata aprile's short career  blossom  people react   subtle performance here.
0.875 despite  big-name adults around her, it's  unknown onata aprile    star   movie.
0.8 gazing  maisie,  want  know   knows.  can't     dilemma   opportunity,  adults must engage  order   adults.
0.2  aggravatingly manipulative  maisie knew feels, perhaps deliberately,    emotions  drawn  brightly colored crayon.
0.875  story  sad,   talent involved   telling  elating.
0.875 "what maisie knew" packs  surprising emotional punch, one  stays        movie's over.
1.0 mischievous updating   henry james novel, made especially moving  young onata aprile.
0.875  maisie knew"    erosion  innocence   midst  plenty, yet  rarely not_feels heavy-handed,  not_serene not_is  not_own faith   not_tiny heroine's not_strength.
1.0  camera  often  maisie's eye level, emphasizing  adults  seen   perceptive maisie. sad-eyed aprile's honest portrayal  heart-wrenching.
0.7  raw, uncomfortable examination   family torn apart  two parents  love  daughter  half  much   love themselves.
0.5 porn industry 1, henry james 0.
0.8 without losing  19th century author's sensibility, screenwriters carroll cartwright  nancy doyne  brought   modern age james' unforgiving examination   effect   messy divorce   child.
0.875 searing  sad,  julianne moore  steve coogan   fiercely-unlikable best.
0.875  film hits home thanks   stunning performance  onata aprile. age 7, aprile  mastered  steepest challenge  screen acting: reacting   engaging way.
1.0  movies  divorce  fractured families play   tumultuous melodrama,   maisie knew goes  something much quieter   profound.it's  subtly ambitious film that's smartly written, beautifully acted,  perfectly directed.
0.65  film raises  uncomfortable questions  maisie's uncertain future   ever answers,  that's  keeping   emotional honesty  filmmakers  striving for.
0.8 wrenching drama  child custody  spark discussion.
0.75 cinema buffs  see    great performances  around,  way  new york feels  it's  not_being not_rushed,    overall tenderness that's  welcome.
0.6  actors    good.moore,  particular,   frightening intensity. maisie  deal   banshee, she's prepared  anything.
1.0 yes,  people  cliches.  know it.    actors,  push past  stereotypes  slowly show us  perhaps  young  rather unimportant people  far  grown-up  involved  anyone else around them.
0.5    fine idea   psa tv commercial,  (a)  already   back   '70s  (b)  goes  well past  30-second mark.
1.0 "what maisie knew" lays waste   comforting dogma  children  naturally resilient,    casual, unthinking cruelty     answered  guilty  belated displays  affection.
0.75 directors scott mcgehee  david siegel, abetted   astute scriptfrom nancy doyne  carroll cartwright, find something sadly timeless   child torn apart   custody battle   one wins, not_least    child.
0.75 "what maisie knew"   indictment      not_realize  innocence not_is not_not something  not_be not_scorned  used,  cherished  protected.
0.9  mesmerizing screen adaptation   henry james novel  parenting   importance   tender  nurturing love.
1.0 poignant  exemplary,   one   best films  2013.
0.6 since moving  domestic subjects,  (scott mcgehee  david siegel's) footing   less sure,  you'll resent  maisie knew's tidy conclusion.
0.125 david siegel  scott mcgehee's film renders  rhapsodic henry james novel    name   abhorrent slice  tasteless familial drama.
0.9  maisie knew   fascinating movie   goes  inside  mind   child   parents divorce.
1.0  progressively heartbreaking piece  work...
0.6  film's simple strategy  filming always  maisie's height whenever   present works amazingly well,  object lesson   point  view    matters most.
0.8  modern-day adaptation  henry james's novel   child shuttled back  forth   divorced parents features  excellent performance  newcomer onata aprile.
0.4 director robert connolly offers   tinge   social network's sexed-up style,  he's  not_fortunate not_enough  not_have not_been not_blessed   sorkin-grade screenplay.
0.8 earth versus heaven  always  interesting conflict,  it's seldom not_looked not_so beautiful.
0.75  visually extravagant, exhilarating explosion  animation  makes absolutely  sense
0.75  spectacular artwork  animation go  long way toward keeping  audience captivated.
0.5   movie   deadly serious,  stilted dialog provides unexpected sources  mirth.
0.75 visual splendor   not_entirely not_make   failures  plotting  characterization.
0.5 interstellar   frustratingly flawed film  reaches   stars  winds  lost  space.
0.875 interstellar  chockablock  philosophical ideas, visual effects  theoretical physics  nolan   brother, jonathan,  co-wrote  script.
0.4    themes intended  rocket  minds   futuristic escape plan, it's  overloaded  hopelessness  bent logic  get   ground.
0.75 nolan  one    directors   ambition  tackle big topics -- like  fate  humanity   need  explore --   artistic clout  bring  vision   mass audience.
0.2   many words  describe interstellar.entertainment isn't one  them.
0.5  sort  hammering,  determination  you'll "get it", distracts  interstellar's effort  transport.
0.625   definitely feels  though nolan over-reached  under-edited, there's enough eye candy  emotion  keep    bored.
0.5 watching nolan's latest attempt  create something artistic, intelligent  entertaining    massive scale,  couldn't help  think   "interstellar," he's outsmarted himself.
0.75 "interstellar"  flawed,    kind  scope  makes going  movies fun.
0.6 mcconaughey   co-stars   terrific job  underplaying  tech-nobabble  selling  individual moments...  nolan's trademark big-picture confidence propels interstellar   near-three-hour running time  breathless style.
0.625  go   interstellar hoping   mind-blown, thrilled,  smartened-up.although it's beautifully made, brainy  sometimes insanely gorgeous,  may find  wondering   big whoop   about.
0.875 it's  enthralling, provocative, ambitious film.
0.8 interstellar's themes  universal     dialogue really resonates too.
0.6  learnt  lot  wormholes and,     entranced   idea  saving  human race,  want  little bit  drama  go  it.
0.9    not_only  not_tremendously not_exciting space adventure... it's also  rich  thoughtful meditation  time  space  gravity.
0.625   universe contains phenomena eons beyond us     time intimately close   beautiful concept  interstellar seeks  orchestrate   moment  revelation.
0.875 interstellar   visual feast  explores  universe   intimate drama  explores  love  devotion  qualities  make  human race worth saving.
0.87 there's  certain clumsiness  nolan's longest   personal film,  kind  earnest self-seriousness  opens   parody  snark.   center beats  human heart.
0.75 it's  fairly s----y science-fiction movie,    metaphor  love it's kind  great.
1.0 jessica chastain deserves best supporting actress consideration   work.one    beautiful films   ever seen.
1.0  remarkable achievement  filmmaking       edge   seat
0.8 despite  awkward pacing, easy sentimentality,  pandering it's still hard  resist.it's  not_just not_nolan's ambition   not_be not_admired. actually pulls  scene  scene  unforgettable drama  colossal scale,   space   earth.
0.5   first hour,   poignant depiction  humanity's decline, interstellar always seems   rebuilding  momentum, offering plenty  think   little  hold  to.
0.67 ultimately, interstellar shoots   stars  barely gets us past  soundstage.
0.75  sentimentality  hollywoodized convenience   storytelling prevent  mostly admirable film  achieving  escape velocities  kubrick  tarkovsky.
0.5 it's  film  didn't not_exactly not_enjoy  can't say  would recommend. yet   event,   singular movie-watching opportunity, it's undoubtedly worthwhile.
0.625 nothing   not_grandly not_ambitious,    ambition  certainly admirable, especially   industry choking  increasingly interchangeable big-budget franchises  starving  original ideas,   also part   film's downfall.
0.8  combination  spectacular special effects, marginal physics  grindingly slow treacle, mcconaughey pulls  one    fire.
0.75  movie  complex  maddening, filled  concepts   heads   mere mortals, yet grounded  barely enough humanity  stimulate  senses.
0.6    ensues   galaxy far, far away  gripping,   sequences  prosaic.
0.8 interstellar contains  fair share  heart-in-mouth moments,  previously untapped corners  space providing ample opportunity  mine fresh spectacle.
0.8  pace  gripping,  central performances compelling   action sequences thrilling.
0.6 good special effects  acting   didn't not_understand one bit   plot.   geek  me.
0.7  spectacle  far  satisfying   story ... gorgeous, infuriating, exciting, confusing, stirring, boring, it's  film that's got  all!totally worth  twenty bucks.whether it's worth three hours   time     you.
0.7 there's something weirdly touching   movie's corny proclamations,   contrast  sharply   hell scapes nolan keeps showing us.
0.8  interstellar, nolan builds   high-concept blockbuster template forged  impressively   2010 work inception.
0.75  spirit  exploration  discovery lives  interstellar   alone makes   cinematic trip worth taking.
0.6  unsatisfying blend  gravity, 2001:  space odyssey, solaris   collected poems  dylan thomas.
1.0 even  mind-blowing   'inception,' christopher nolan's 'interstellar' emphasizes  importance  love   science-fiction tale.
0.7   movie  outsized   ambitions   absurd, awe-inspiring degree,  much credit   get   making it, oh, 75 percent   way there?
0.75 it's  experience.
0.5 cornpone existentialism ... overlong, talky and, depending   crisis, either dopey  pretentious ...  new age-y, fuzzy-headed sci-fi'er  borrows liberally  kubrick, 'contact'  nolan's  "inception."
0.9   probably   audacious science fiction film anyone  ever made  even tried  make.
0.9 'interstellar'  really great science fiction. tugs   heartstrings  exploring  humanity,     time  blows  minds   wonders  complexities  intergalactic space travel.
0.5 i'm  not_too not_proud  not_admit  couldn't not_follow  not_convoluted storyline... think,  remake  gravity   bunch  polysyllabic brainiacs not_borrowed   not_big bang theory.
0.9  makes interstellar one   best,  enthralling, intelligent  moving science-fiction films  modern cinema   not_so not_much  not_inter-galactic journey  not_takes     not_emotional journey.
0.7  general feeling i'm left   seeing interstellar (is)  sensation  indecision.
0.6 heartfelt story, great visuals, science overkill
0.75 it's deeply flawed  also wholly absorbing,   marks nolan  one    ambitious, go-for-broke directors, unafraid  attempt sistine chapel ceilings   fellow filmmakers  working  crayolas.
1.0  combination   not_green screen, not_incredible not_practical effects, zimmer's not_score   solid emotional core makes  nolan's  complete flick  date.  major nerd tears!see  70mm imax film!
0.8 christopher nolan   whatever  hell  likes.he's earned  right now.    uses  clout  films like interstellar,   win.
0.7  strengths   gargantuan  overpowering   mighty flaws,    impossible  miss.
0.6  film  meant   nolan's 2001:  space odyssey,  he's tilting  windmills here.still, interstellar  worth seeing.
0.8    sci-fi trappings...interstellar comes   one thing,  one thing alone:  notion  following  heart.yes,  really   simple.
0.8  film  confident enough  take us   thrilling adventure witho ut resorting  huge action sequences,    spectacle  delivered   intergalactic scale,     human point  view.
0.6 ambitious intergalactic drama focuses   father's promise.
0.875  christopher not_nolan's not_best film   not_long shot, yet also proof  'not christopher nolan's best film'  still better   thrilling  many directors' finest work.
0.7 interstellar   imaginative movie,   heavy-handed mix  personal sacrifice  theoretical physics doesn't not_leave not_much room  not_subtle storytelling.
0.75  christopher nolan's interstellar, sci-fi fans  treated   true cinematic anomaly:  impeccably crafted slice  escapism driven  scientific concepts  fascinate  thrill  equal measure.
0.8 marrying  brains  "inception"   epic splendor  "the dark knight," christopher nolan's "interstellar" asks vastly important brain-scratching questions, inspires  forward thinking  treats   one hell   mind-altering thrill ride.
1.0 interstellar   marvel  congruency   opening shot   final frame.
0.625 nolan's vision exceeds  grasp.
0.7 nolan lays   narrative path  odysseus, albert einstein  buck rogers,  paints   bold cinematic brushstrokes inspired   masters-stanley kubrick, steven spielberg, john ford.
0.8  majestic film retains  human heart.
0.8   dazzling  look at, properly intelligent, and,    follow what's going on, profoundly thought-provoking.
0.8 christopher nolan's movie  time  time troubles   own.it's  long  drags   convoluted climax.however, getting   riveting  worth  trip.
0.8     problems, nolan aims higher   filmmakers would dare attempt  comes oh  close  creating another undeniably classic space masterpiece.
1.0 forget    means   go   mind blowing, heart wrenching ride.
0.625 lacking  sense  awe    astronomic passage  time, "interstellar" provokes  "huh?"moments    "ah!" moments.
0.8 interstellar  sufficiently grand  challenging  bear comparison   two touchstones  mind-bending epic sci-fi: kubrick's 2001:  space odyssey  tarkovsky's solaris.
0.6 interstellar  beautiful, dazzling  astonishingly loud, but, alas,   remains something   mess   level   script
0.85 interstellar must  seen   movie theater    powerful   visually.  audibly  best film   released  theaters  year.  can't help  feel like it's  slightly  convoluted    good.
0.8 christopher nolan outdoes    thrilling ,  emotionally moving.sci-fi drama   echoes  2001  carves    gripping story  smartly focusing   human element  often missing   genre.
0.6 nolan creates overwhelming, often breathtaking suspense   number  sequences.
0.6 uma obra inquestionavelmente problematica.
0.875   neg-heads  missing  interstellar   enthralling  is,  gracefully  blends  cosmic   intimate,  deftly nolan explores  infinite   smallest human details.
0.875  science-fiction (heavy  science) adventure steeped  einstein's theory  relativity   equal parts enigmatic, exhilarating, elaborate  emotionally wrenching.
0.75  thought experiment writ large.
0.6 boldly swinging   rafters  face-planting half  time, [nolan is] uncharacteristically willing  embarrass  here.there's  lot  admire  that.
0.7 brainy blockbuster maestro christopher nolan heads  deep space   epic adventure,   packed  thoughtful ideas  big emotions even   plot wobbles badly   middle.
1.0 nolan  created nothing less    personal 2001:  space odyssey,  mind-expanding, imagination-challenging excursion  alternate galaxies   skip   fourth dimension  plunge headlong   fifth.
0.75  never not_know what's not_coming  interstellar. stokes  maintains  sense  anticipation often missing  hollywood blockbusters intent   formulaic  thus global audience-friendly.
0.5  space no-one   hear  scream,    certainly see  cry.never not_before not_have  not_seen not_more not_blubbering   movie  director christopher nolan's interstellar.
0.6   something exciting   film  tries  fill  mind   blow it, even  it's  filling  full  hot air.
0.8 christopher nolan's epic  visually stunning  offers  ingenious ideas  time  space   plays   darkest fears   end  life  earth.
0.4 interstellar surprises    high ratio  scenes  people sitting around tables (sometimes  board spaceships)  moments  flight  danger.
0.75  thought gravity   immersive lost-in-space experience?  wait.
0.5  many  hoped would  christopher nolan's 2001:  space odyssey is, instead, 2014:  exposition odyssey.
0.75 christopher nolan's sci-fi epic   beautiful, ambitious, ultimately flawed film  nothing less   survival   human race.
0.75  grandiose, audacious, exciting, sentimental, impassioned, philosophical, metaphysical, dense, epic mess.  probably need  see it.
0.6 interstellar  terrible, wonderful, sensational, thrilling, imbecilic.  order  want.
0.625    plot   corny, exposition-heavy dialogue -  characters speak  fortune cookie - could hold    cinematography.
0.6  film's self-seriousness is,  fact,  great ally:  conviction   nolan directs prevents us questioning  absurdity   unfolds.
1.0   age  shopping-centre cinema, christopher nolan builds cathedrals.
1.0 ... it's  best science fiction movie you're likely  see  year,  quite possibly one   best films period.
0.5 ...way  long...the first two hours  tolerable,   ending requires  advanced degree  theoretical physics  understand,  even   would think  would  ludicrous.
0.8   brilliant editing   year revs     interlaces  apex  story lines,   explodes   giant orgasm  emotional  physical movie making   roll over, light  cigarette  stop paying attention  you.
0.6 interstellar   pretty fun   wants  be.  trouble is, 'fun'  never not_been atop director christopher not_nolan's list  priorities.
1.0 never not_has  not_nearly-three-hour blockbuster not_enthralled    way  interstellar did.
0.5 christopher nolan's interstellar  desperately reaching  stanley kubrick 2001 greatness  achieving robert zemeckis mediocrity  contact.it's  not_small bit  irony   films star matthew mcconaughey   southern drawl.
0.6 interstellar may   blockbuster spectacle  it's also  puzzle  bends  laws  space  time  create different kinds  links  images, like nolan's early hit memento  shane carruth's recent upstream colour.
0.8 interstellar   not_perfect,  it's  bold, electrifying  provocative cinema  rocket scientist smarts   sentimental heart.
0.75 illustrious  vision  even grander  ideas, "interstellar"  majestic science-fiction done right.mostly.
0.625   closing credits,  seems possible  nolan  hails  another planet,     tried diligently  show humanity   flattering light,  lacks enough inside information  get  right.
0.7  film    best  it's unafraid  challenging storytelling, particularly since interstellar never not_has trouble not_finding visuals  not_match  not_heady concepts.
0.75 it's almost impossible  resist recommending interstellar,  it's equally tough  deny  galactic sense  disappointment.
0.9  roller-coaster   mind  spirit... twenty years    may think     classic, even   takes  bit  time    sink in.
0.75  isn't not_nolan's not_best movie,   ambitions  trust   audience keep getting bigger.he's one  hollywood's  true remaining visionaries,  he's  getting warmed up.
0.625 love  what's really   stars, y'all.
0.6 [nolan's] new picture   biggest: biggest event, biggest spectacle, biggest pastiche, biggest disappointment.
0.5 twice  long  gravity  half  good.
0.4   grand master  films   mysteries  human nature,  disappointing exploration  family, science,  human survival.
0.875 that's  essential question facing  viewer, whether nolan's mission   success   takes us farther   filmmakers could,   disappointment   doesn't not_quite not_make    way.
0.65 ...a unique film   sure,  one   probably best experienced   largest screen available.
0.75 it's ambitious   not_entirely not_successful     lot  like  "interstellar."
0.5   movie  transcending  manner  dimensions, "interstellar" ultimately falls surprisingly flat.
0.5 even  cool cat like christopher nolan  cough   furball -    sci-fi adventure interstellar, it's blockbuster-sized.
0.7 nolan  always   director  loves big, big ideas,  one occasionally gets  sense   would almost rather make  movie   characters explaining  ideas  one another  flow charts  diagrams.
0.75  parts  interstellar  don't work --  not_third act (out  not_four)  descends  suspense-movie silliness,  not_increasing reliance  not_mystical not_mumbo-jumbo -- struggle   not_many parts  do.
0.75  it's   not_perfect movie   means, it's  not_grand accomplishment  not_sorts.
0.6  good   adventurous spirit  nolan doesn't trust  audience not_enough  not_see     end?
1.0 it's rare   film  deliver  scene   emotional power   hardened critic  fighting back tears.it's even less common   celluloid image    effect.interstellar  both.
0.8   talk  kubrick  2001  light years   mark: interstellar   kind  space odyssey    shameless, monolothic entertainment   agenda.
0.8  movie sucks    orbit  promptly shuttles    event horizon   unknown,    thing   really   appreciate  scenery  hang    bumpy ride.
1.0 it's  amazing achievement  deserves   seen   biggest screen   best sound system possible.nolan  crafted interstellar   movie theater experience.watching   home,  matter  not_good  sound system is, won't match.
0.75  knockout one minute,  punch-drunk crazy film  next, interstellar   highly stimulating mess.
0.75 "interstellar" may  not_be not_nolan   not_best,  it's still nolan,  there's much   said  that.
0.875   epic cinema  begs   compared  "2001:  space odyssey." unlike stanley kubrick's psychedelic joyride,  journey  powered   human heart.
0.5   interest  prolonged discussions   space-time continuum fades, composer hans zimmer  boost  already booming organ soundtrack   12.
0.75 interstellar   experience.nolan's vision   galaxy,  galaxies beyond,  daunting, majestic;  hardware  space travel looks right, almost familiar.
0.5  think  saw  kitchen sink flying  space.
0.875 [t]his   film   weight  space, time,  humanity   shoulders.  unafraid  stumbling  soldiers forward   conviction   audacity.
0.9 interstellar    ambitious, intelligent  daring space epic since stanley kubrick's masterpiece, 2001:  space odyssey.
0.5 despite  many virtues, interstellar feels    doesn't not_quite not_hit  target.
0.7  film offers grand visuals, including  bizarre-beautiful key scene   location  couldn't describe   wanted to.
0.8 christopher nolan's film,   trip  deep space  find  habitable place  humans  live, doesn't not_always not_live    ambition,   again,  ambition  huge.
0.4   point,   enjoyed many  nolan's films  interstellar's script  terribly inconsistent.
0.375 shows  long doesn't not_mean epic  serious doesn't not_mean not_deep.
0.9  intellectual  technical feat,  undeniably ambitious christopher nolan movie reaches   stars  reaches   often  not.
0.9  may  not_be  not_best movie   year,   surely    breathtaking.
0.6  interstellar, christopher nolan  fallen   trap   caught many  him:  pitfalls  autonomy.
0.8 audaciously ambitious  awesome, it's  speculative, mind-bending sci-fi adventure   celestial space-time continuum.
0.6 it's far  christopher nolan's best work,   rare moments  interstellar  firing   cylinders make    often inert characters  shaky sentimental storytelling.
0.5 much like  hero, christopher nolan's goal seems    take  humor  wildness   imagination,  see invention  rigidly practical  scientific terms.
1.0  soulful, must-see masterpiece, one    exhilarating film experiences  far  century.
0.6 even  "interstellar" becomes  beautiful mess,  wannabe-deep impact  hit everyone differently. need far-reaching artists like nolan, since,   say, earth without art  "eh."
0.625 "interstellar" deserves credit  aiming   stars,   hard realities  filmmaking  storytelling pull  right back  earth.
0.875   intellectually ambitious sci-fi film since "2001."
0.875  impressive,  times astonishing work,  one   handful  nolan  overwhelmed    point   usual objections   work melted away.
0.7 interstellar might  not_be not_nolan's not_best film,  it's certainly   ambitious.
0.6    long film that's constantly worried  time passing,  it's  self not_aware not_enough  not_turn    joke
0.9   film completely drenched  sentimentality  faith, hope  human-kind's resolve, "interstellar"   times  cold  lifeless   vacuum.
0.75 it's  not_only not_full  not_great visuals  big ideas (albeit ones   sometimes  little confusingly expressed)   it's  movie  human perseverance.
0.8  final stretch may    little  hard  swallow. fans  smart, spectacular sci-fi  still gulp   astonishing trip   cosmos.
0.8 space   face.beautiful, beautiful space. awe inspiring journey across  cosmos  travels   heart  humanity; flaws  all.
0.8 dramatically awkward  visually ravishing -- often within   sequence -- interstellar  director christopher nolan's ninth   ambitious film  date.
0.6  space operas go,  may yet  accounted one   classics: dream material even.
0.875 whereas  science fiction withers   space, "interstellar" rockets home.
0.8 watching christopher nolan fall short  still  exciting  watching   directors succeed.
0.8 packs  mighty emotional wallop  make   much  stirring experience,     visually  intellectually stimulating one.
0.8 nolan's complex story,   visually pleasing genre piece  arguably   complex film  date.
1.0 brainy, barmy  beautiful  behold,   stephen hawking's star trek:  mind-bending opera  space  time   soul wrapped     science.
0.8 nolan reaches   stars  spectacular fashion, delivering  mesmerising sci-fi epic that, despite  testing running time    many flights  fancy,  grounded   on-form mcconaughey.
0.6  vaulting ambition  shoot-for-the-stars bravery   latest film   director   dark knight  inception    admired,   attempt  cover life,  universe  everything  nearly three hours  rather enervating.
0.5 nolan's aesthetically beautiful, large-scale sci-fi drama  admirable   ideas  style,  lacking   storytelling  execution.
0.8 interstellar   imperfect film,  like  central characters, aims   high  one can. ambition, execution,  craftsmanship     admired.
0.75  story  ever-ambitious, sometimes riveting  thought-provoking,  also plodding  hokey   not_as not_visionary   cutting-edge not_special effects.
0.6  every film need address  possibility  not_human extinction   gung-ho silliness  armageddon,   least    space adventure.   science report.
0.8 nolan thrives   limbo  logic  emotion.
0.8  combines abstruse ideas  gravity, matter  time  old fashioned, hyper-charged family melodrama.
0.6 interstellar would   stunning piece  cinema   weren't not_supposed  not_think  it.
0.8  pulls     hugely confident architecture   piece  storytelling -  brave fictitiousness.nolan comes  close here, one might almost say agonisingly close,  forging  masterpiece.
0.8  spine-tingling blend  brains  heart,  high concept sci-fi opera that's  unafraid  cerebral ideas     heart-on-sleeve emotion.
0.85 nolan's love letter  space travel   exploration   stars may require  patience,   offers  incredible emotional payoff along   visual spectacle.
0.5 interstellar   not_quite  success. can't insult  involved  grading   admiration-based curve.
0.875  masterful sleek vision   future, nolan's epic   vigorously entertaining piece  stands  one   best experiences   year.immersive,  admittedly overwhelming  times, nolan controls  film  confidence.
1.0  bold, beautiful cosmic adventure story   touch   surreal   dreamlike.
0.8 extraterrestrial comes   left field  characteristic charm  unexpected plotlines,   delights nonetheless.
0.5   whole, extraterrestrial  slight, filled  lots  bark  little bite.
0.6 it's easy  settle    oddball charms   tale  love among  ruins.
0.625 even though it's  not_entirely not_successful,  not_is  not_undeniably not_oddball charm  not_display.
0.4  tiresome roundelay  lies, lust  leaping paranoia.
0.625  comedies go, it's  dry  bleached bones   desert,   can't blame vigalondo  taking another shot  cleverness.
0.6 quirky,  infinitely  interesting  big-budget hollywood cousins.
0.875  almost every respect, extraterrestrial   exceptional  traditional romantic comedy.  happens   set   alien invasion.
0.6    comedy written   adult audience    not_pander   "adult" audience.
0.7 alien invasion aficionados would  well  avoid   you're  fan   comedy  discomfort   slacker vibe   hint  romance, extraterrestrial certainly  charms.
0.375 extraterrestrial is,   final analysis, nothing short   disaster.
1.0 meticulously constructed, beautifully played  poignant.
0.8 deeply moving.
1.0  may   definitive portrait   man who, examining  life, discovers   may  not_be not_worth living.
1.0 may  not_be  not_first movie  not_think   not_ticking   list  kurosawa's not_best films,     one  stands defiantly   deepest, best acted   watchable.
0.7 ikiru   thoughtful  truly well-made film, wherein kurosawa   opportunity  explore  human condition  fully    action-packed adventures
1.0  go   movie theater every week  hopes  someone   still wants  make  film like "ikiru."
1.0    never not_seen it,  should.   seen  before,  admiration   increase.
0.92 sad, mournful  devastating, ikiru  one  kurosawa's  impressive achievements
0.9 kurosawa  created  subtle  moving account   man  searches  meaning   final days   shallow existence.
0.875 simultaneously  intensely human story,  timeless snapshot  postwar japan,   scathing satire   bureaucratic mind-set.
0.7    strangely fascinating  affecting film,    point.
1.0  heartbreaking masterwork  kurosawa  nary  samurai  sight.
1.0   never not_been  not_smarter, not_more not_compassionate film  not_imminent death.
1.0  think   one    movies  might actually  able  inspire someone  lead  life  little differently.
0.4  film plays   safe  brings    smidgeon  charm  laughter.
0.5    broad, silly kiddie exercise  appears  be.
0.5 lame.
0.6  you're still awake   end credits, chan's out-takes  sadly  funniest thing   inane, silly  below-par effort. one   kids only.
0.1  woeful screenplay,  mundane direction,  brian levant,   indifferent acting  combine  sink  stupid plot   never not_have not_got   ground.
0.4 chan   enough friendly charm  transcend  rubbish.
0.6 tongue-in-cheek entertainment...
0.5 [it] may   sign  age  finally caught      agile  action heroes.
0.4  movie  posits billy ray cyrus   techno-genius  allows  baddies  get away  russian accents  would put  meerkats  shame.
0.4  results  always less  hilarious.
0.2  chan's charm saves it.
0.4  closing credit outtakes   best part   feeble effort.
0.2  people moan   world's worst film-makers,  names uwe boll  joel schumacher invariably come up. brian levant  escaped  infamy, it's   sticking   radar  kiddie-litter.
0.4   hewn straight   same, rickety old domestic-crisis formula   never not_funny  not_first time round.
0.2 even  outtakes barely raise  smile.
0.4  even  out-take bloopers   final credits  weak,  know you've got  pretty under-par jackie chan movie   hands.
0.4 it's low  laughs   almost undone   irritating child performance   shadley.
0.4  normal, common- or-garden, ready-salted bad.
0.6 filled  slapstick guffaws, dodgy accents  copious pratfalls, brian levant's light-hearted action comedy succeeds   stays true    actually is:  kids' movie.
0.4    warned.
0.4 chan  still likeable ...  he's   own.
0.5  not_as not_good    not_be   not_as not_bad   not_thought  would not_be, "the spy not_next door" not_is  not_average actioner not_geared toward not_kids.
0.5  spy next door  inane,  jackie chan manages  make  bearable.
0.5 chan's action moves  becoming  little rehearsed looking   man still  charm
0.2  movie is, understandably,  incompetence pile.
0.3 tedious  tiresome, it's  not_surprising   gag reel   not_concluding credits not_is not_funnier   90 minutes  not_preceded it.
0.5  spy next door  bland, unassuming stuff   kiddies.  family films  jackie chan   disposal.
0.4 won't not_give  kiddies nightmares,  might make  parents long   triple-feature    chan's greatest hits   get home
0.5  old enough  resist  expect   impressed anyway   on-screen energy levels   chan  valletta. make  work look like fun.
0.375   point,  social mores  functionally banned   forms  ethnic stereotyping  catch    slavs,  sad day indeed  middling screenwriters.
0.4 jackie chan family flick high  stunts  low  laughs.
0.25 chan's comedic gifts  still-nimble moves  wasted   string  unimaginative household calamities  practical jokes.
0.2   mr.chan,    passably choreographed bits  folding chairs,  bicycle and, later,  pots  pans  gillian's house. it's hardly not_enough  not_redeem --  even make bearable --  half-hearted hodgepodge.
0.1  seemed      actors  reading  dialogue   cue card. spy next door  already one   worst films  2010.horrible.
0.5 still fit   quite      stunts, chan   action hero  considerable charm.
0.2  script --  took three people  write --  barely coherent,  it's unclear whether brian levant  even  set   directed. that's left  us  enjoy   action scenes,  frankly      little depressing.
0.5 chan  actually  fairly likeable hero   elocution, never not_great, not_is  not_least not_passable   not_latest romp.
0.25 duller   monday night   cobweb museum...
0.375 yet another lazily kid-pleasing comedy   man unprepared  fatherhood who's suddenly saddled  children  hate  guts    must win   order  make time   hot single mom.
0.0 nobody  chan's legendary stature  ever   play second banana  george lopez,  certainly    film  not_was not_already not_made five years not_ago  not_vin diesel (see:  pacifier).
0.2 chan  valletta   opposite  chemistry.
0.1    not_good reason  [chan]  not_sign   not_empty product like this.
0.625  plot may  forgettable,   execution  frantic  funny.
0.2  mindless waste  time
0.7  entertaining comedy loaded  action  laughs   ages.it's forgivably silly, cartoonish  far   classic,  nonetheless feels fast, funny, fresh  harmless.
0.5 cornball  always predictable,  also generally cheerful  good-natured.  less demanding,  spy next door could   lot worse.
0.375 chan's traditional gag reel  rolls   final credits offers   entertainment.
0.25  spy next door makes  pacifier look like citizen kane.
0.375  film's  formulaic  6-year-old   ticking   plot points   lope by.
0.4  all,  spy next door won't not_be not_regarded  anything   minor effort  chan's stateside repertoire, though  better moments  go  long way toward winning  ageless chan  new audience  adoring youngsters.
0.375 chan's new all-ages vehicle  smooth like oatmeal.it's hard  imagine anyone  offended, except fans  good comedy.
0.2  corny action comedy isn't not_just not_lame   jackie not_chan scale.it's lame   george lopez scale.that's bad.
0.375  spy next door  precisely   would expect   pg-rated jackie chan comedy   plot. that's  you're looking for,  won't not_be not_disappointed.it's    not_was not_looking for.
0.125 it's pitched   pre-teen audience --   kind likely  enjoy levant's cheap misfire.
0.2 everything   movie  sub-sitcom level.
0.25 limp  lifeless,  next door neighbor   evicted  dvd.
0.0 following  mr.nanny   pacifier's turgid footsteps, brian levant's film mushifies chan   comedic parody   rock-'em-sock-'em big-screen persona.
0.8 michael j. fox   revelation   mouse  roared, whilst  score,  direction,   rest   cast turn  risky film   solid addition   nam canon.
0.6 top acting honors go  penn   sergeant  thuy thu le   captive girl.
1.0 de palma uses  consummate filmmaking skill  craft  reflection    grave sorrow   vietnam era.
0.8 disturbing anti-war film  strong sean penn  surprisingly effective michael j. fox.
0.8 ably demonstrates   powerful  well-crafted film  
0.6 worthwhile drama set   vietnam war
0.8 harrowing drama  strong performances
0.8 examines  dehumanizing effects  war,  implies   soldiers  commit  atrocities   much  victim   dehumanization   girl   victimize
0.8 superb, overlooked vietnam drama may  brian depalma's finest hour.
1.0  equation  sanctioned  unsanctioned barbarism   climactic moments  casualties    damning  indictment   way  humanity justifies immoral acts  war  i've seen.
0.6 michael j. fox   little hard  buy   one.
0.4  strident   anti-war sentiment.penn almost comes across   caricature.
0.8  underrated film  perhaps  greatest performance  michael j. fox ever gave.depalma looks  vietnam   different persepective   audience  used to, making  far   typical war movie.penn,  always,  riveting  wat
0.8 who'd  thought de palma   war flick  him?
1.0 inspired  part   mccarthy hearings,  movie  lost none   timeliness:  morality  surveillance technology not_is among  not_many themes.
1.0  dazzling cinematic achievement   rare good fortune   one   films  somehow seems  improve   subsequent viewing --  highest compliment indeed, given    takes one showing  evaluate  substantial worth.
1.0 justly celebrated   opening crane-tracking shot, touch  evil  proof  welles' prodigious film-making talents.
1.0 expressionistic   extreme, filled  shadows, angles  cinematic flourishes,  film raises  usual brooding nightmare ambiance  film noir   level   pictures  attempted.
1.0   touch  evil envisioned    creative filmmaker,   wondrous gift  movie lover  miss.
1.0 orson welles' masterwork  greed, treachery  revenge.
0.8 even 50 years  studio heads lost patience  dumped  onto  bottom half  double bills,  final hollywood film  orson welles   opposite  ordinary.
1.0  druggies stash leigh   hotel room  throw  party,  movie threatens  turn  reefer madness, albeit   visual panache  citizen kane.
1.0    testament  welles' genius    able  turn  piece  pulp literature    disturbing, sophisticated and,  all, entertaining study  depravity.
1.0  cinematic masterpiece  arguably  last great film noir.
0.8  mr.welles soundly succeeds   generating enough sinister electricity  three  yarns   generally staging  like  wild, murky nightmare.
0.75 dark, sinister   not_altogether not_comprehensible,  not_is not_nonetheless  not_intriguing study   art  not_filmmaking.
1.0 um estudo extremamente interessante sobre o carater de um homem que, para agir de acordo com os seus principios, nao via mal algum em infringi-los.
1.0 welles' outlandish visual talent   full display   puts noir movie conventions   wringer  creates one    terrifyingly seedy yet utterly compelling films ever made.
1.0 one  [welles'] richest   rewarding pictures
0.88      not_greatest film, touch  not_evil not_certainly not_is among not_welles' not_most entertaining.
1.0 clearly  work   genius
1.0  ingredients    place  pulp mayhem.
1.0  film  always   favorite    enjoy visual  dramatic flamboyance.
1.0 one    monumental 1950s swan songs marking  end   great epoch  traditional studio filmmaking.
0.8 ...the movie shows  simplistic conflict  good vs. evil...
0.75 whether touch  evil   masterpiece  many  called     intriguing, confusing  avant-garde b movie   question.
1.0 ...a dark, perverse thriller  moral compromise   price  corruption.
0.8 even  underachievement welles showed  truly magnificent scope   talent   excellent reputation   film is,  all, well deserved.
1.0 "touch  evil"  arguably  best b-grade movie ever made.
1.0  film  always  full  reckless energy,    is,   say, better  ever.
1.0  class act potboiler  still feels fresh  exciting.
1.0 [a] dark  extravagant crime drama
0.75 touch  evil   savvy starter  welles' astonishing cinematic invention   persuasive presence  star  prime noir  tractions.
1.0 welles  really created  wonderful little pot-boiler here, setting  atmosphere, deepening  characters, touching  themes, and,  course,   really nifty camerawork that's still astounding.
1.0 it's one   truly great works   american cinema,   shows   kind  excellence movies  capable of.
0.9 masterpiece  bad juju
0.8 ...as much  moviemaking     storytelling.
0.5 ...an intriguing yet underwhelming cinematic experiment.
0.625  extremely slow pace  felt  little mannered  moverman's  messenger works well here, rhyming  george's generally unscheduled existence  unusual relationship  time.
0.625 time   mind challenges audiences  accept richard gere   homeless man    living   grid  nearly  decade.
0.8 demands  lot   viewer,  it's one    sobering american films ever made  homelessness.richard gere  incredible.
0.8 richard gere delivers  career-best performance   homeless man   film  doesn't pander  stereotypes  not_society's not_lowest echelon.
0.6   buoyant, bright,  constant breeze. still  hovers somewhere   superhero-adap spectrum   good   great.
0.8   exemplary piece  casting, downey jr gives  powerhouse performance, adding depth  believability   character   self-indulgent waster  do-gooder superhero.
0.9  grand superhero movie  features  brilliant performance  robert downey jr.,  one   best roles.
0.8 iron man  funny without  silly, yet  kick ass   moon  back   chips  down.
0.8   first franchise entry   blockbuster  kick   summer season, iron man proves    excellent introduction.
0.6     taster  something even  impressive   sequel touted  2010,   already  reason  get excited     see  downey, jr.  tony stark,  better.
0.8  completely different superhero movie   not_only delights visually,  also engrosses    well adapted, character driven story   redemptive figure  becomes  ultimate global hero.
0.78  anyone doubted marvel's ability  make  leap  full fledged studio,  first effort, iron man,   enough  erase  doubts.
0.6 iron man   appealing superhero movie.it's also clunky.it's welded together   disparate pieces  clank  ping.though  times it's leaden, iron man also  enough moments  pizazz  intermittently soar.
0.8  story   rich  complex  favreau  going    near-impossible task  outdoing    inevitable sequel.
0.75  not_only not_is   not_good not_comic book movie (smart  stupid, stirring  silly, intimate  spectacular), it's winning enough  engage even  who've never not_cared not_much  not_comic books   movies  spawn.like me.
0.8 ...who'd  thought   successful superhero film could    character  action?
0.7 iron man   best superhero film  come along since batman begins,   one hell   way  start  summer  2008.
0.7 une production  grand deploiement executant une formule bien etablie, mais avec un savoir-faire indeniable et un enthousiasme contagieux
0.9  pace  good,  not_frantic, not_not not_"oh god  not_have  not_get   explosions  we're gonna lose them" %u2013   actors    average  least.(our leads   strangers   oscar nomination process.)
0.875 one   strongest entries   superhero movie canon  recent years. featuring   flaws,   one    entertaining comic book adaptations  last  years.
0.75  visual effects  bound  give  goosebumps  maybe you'll find  uttering  audible "whoa."
0.9  bottom line  this:  movie works. works extremely well       downey.
0.75 visual sizzle, top actors   witty script, yet  could    much better    didn't not_try  not_cobble not_together  pacifist warrior.
1.0   end   day it's robert downey jr. powers  lift-off separating     superhero movies.
0.8 "iron man"'s true revelation  leading man robert downey, jr.,  may  not_be not_giving  not_greatest superhero performance ever,   certainly  best actor  ever portray  superhero.
0.9  may  not_be   academy not_has  mind  it's not_considering  oscar not_worthy performances  downey finds  reality    superhero  makes us buy  that.final verdict: iron man  cool  downey  hot.
0.68 ironman  great fun,   could've  better. judging  interviews  director jon favreau  sequel sounds like it'll   corker.
0.7 downey imbues  superhero   heart  glows  radiantly   power reactor implants   chest.
0.5 hoping  blend comic book superhero thrills ...   relevance   real war-torn world, 'iron man,' directed  jon favreau, fails   endeavors.
1.0 it's easily  best marvel film,  quite possibly  best superhero film   ever seen!!!
0.8  brillance  downey's performance   tony stark     impenetrable, unstoppable force  iron man.
1.0 get  popcorn ready!iron man   perfect start   summer movie season.
0.85 latest theory  flight:  film  politically smart, action-packed, sexy  fun.high-flying suit notwithstanding,  newest entry   superhero arena   raised  bar.
0.875  adventure  you'll want  go    over...
0.8 "iron man"  highly entertaining  well made,    say highly entertaining  well made,  mean it's almost    league  "batman begins," "spider-man 2," "superman returns"  "x-men 2." hard  believe,  yes,    good.
0.6    get past  irony (or hypocrisy)   central concept jon favreau's adaptation  reasonably entertaining  uses  digital effects energetically.
0.875   movie  technically  marvel,  would    empty shell without  strong turn  downey jr.wonderfully sarcastic  hedonistic early on,  transformation  capitalist  hero  logical    sincerity  actor inv
1.0 iron man   thrilling ride full  excitement  laughs.finally  year    great family film  everyone  enjoy.
1.0   hands   best super hero/comic book movie   ever seen!
0.875 director jon favreau displays   wonderment  control  visual effects     2005's underrated "zathura."excepting  clunky prologue  escape sequence, it's  flawlessly paced origin story  humor, smarts  soul.
0.8   awful!i'm  kidding...it's really good,  downey, jr.  perfect   part.
0.6 un pasatiempo entretenido que prioriza el desarrollo de una historia y de un personaje por sobre el mero despliegue de accion y efectos visuales.robert downey jr.es un perfecto tony stark.
0.8 ...great fun, thanks mainly   power   original marvel comics concept...
0.875 exciting,   message  mixed: stark's creation  iron man affirms rather  repudiates  arms race-exploiting past --  proves     one   best weapons wins.
0.5 ...suffers   uneven  increasingly oppressive structure  ultimately negates  film's  positive attributes...
0.875 'iron man'   not_only action packed,  expected,    also laced   story   substance    wit  romance added  please  ages.
0.5 garden-variety pop heroism/wish-fulfillment marinated  robert downey jr.'s effortless insouciant sauce.
0.75   stark needs  device  keep  heart pumping, iron man requires downey's presence  keep  heart   franchise alive.
0.8 iron man   flaws,  they're  not_enough  not_keep  film  not_being  not_good time   movies.
0.8  exciting, quick-witted adventure built  entertain.
0.7  counter  character's relatively low q-rating among  non-fanboy masses, paramount  jacked   f/x budget  made  interesting casting choices...
0.8 move over, superman. lush, high-octane playboy never not_tasted not_so not_good.iron man   not_only not_etched   mark  one   not_best-reviewed films not_so not_far  2008  also one   highest-rated superhero movies   time.
0.6 given everything    right,   somewhat disappointing  iron man doesn't not_quite not_fly   stratosphere.
0.7 o iron man, analafra diaskedastiko kai gargara synarpastiko prototypo eperhomenoy poly-iroa, shedon aggizontas tis eksarseis gamatosynis ton transformers (2007) se stigmes, einai o,ti kalytero tha mporoyse na anoiksei  horo ton kalokairinon ypertheamato
0.9 iron man   mainstream, big screen entertainment ought   like.
0.8 he's  not_as limber  spider-man  was,   darkly compelling  batman  yet  be,  iron man comes    enjoyable strengths  weaknesses   fun film  also   point  view.
1.0 favreau  turned  might    another comic strip formulation   completely engaging amalgam  storytelling, romance, performance, acrobatics  organically motivated effects.
0.6  slow   take 
0.875 robert downey, jr.   unusually good leading man ...   great comic timing   movie.
0.875 even   starting point, favreau gives us   came  see     true accomplishment  general movie goers   importantly:  comic book geeks...
1.0  'marvel'-ously cerebral superhero   functioning conscience.
0.6 it's supposed   fun,   is,  spots.
0.6 fun summer blockbuster
0.875  might    relevant superhero tale   yet seen.
0.875 robert downey jr.delivers  knockout performance  alone  worth  price  admission  watch.
1.0 'iron man'  several advantages   lot  recent efforts   superhero genre. features  solid cast, snappy dialogue,  pleasant surprises, expectedly impressive special effects  even  hint  subtle social commentary.  importan
0.8 representando uma surpresa tao grande quanto  escalacao de robert downey jr.como heroi de acao, o cineasta jon favreau se revela uma aposta bem sucedida da marvel.
0.875  thrilling, innovative  enormously entertaining movie   may   coolest  smartest superhero adventure   all.
0.9 it's robert downey jr.,  triumphed   substance abuse battle,  puts  pedal   metal  scores  freshest new franchise going.
0.625 iron man ...  really  four-act play   three-act movie.
0.7 something  everyone needs  know   set foot   theater: stay   closing credits.best bonus scene ever.
1.0 cooooool!
0.85  best superhero movie since spider-man 2. robert downey jr   film's best special effect.
0.75   second half,   red-and-gold suit   heavy lifting (sometimes literally), iron man stops   great blockbuster  settles   merely  good one.
0.875  film nevertheless makes  crucial decision  set  story   real world,    characters face real moral decisions  real consequences. then,  iron man  show   battle,  flick  soars.
0.875 iron man   action sci-fi blockbuster extravaganza  provides cartoon thrills  thinking people.it's  best movie   kind since  second spider-man movie four years ago.
0.75 action scenes  comic-book films?overrated.that's  lesson  iron man,  goes light  cgi fireworks  heavy enough    electrifying element -- robert downey jr.--  compensate.
0.8 actually feels like  classic comic book: fast, furious  flip.forget  superheroes  love problems  tortured souls.
0.875 directed  joyful verve   nice pinch  cultural nerve  jon favreau, iron man reinvigorates hope   joys   summer movie.  simple a"   not_so not_simple a" fun.
0.625 downey could  taken  tragic tack.   fun  figuring    make  armor suit work. sarcasm  almost drunken tony curtis body language transform  scenes  iron man.
0.875 doubters   tales  suspense  whether   iron man  not_fly   franchise  not_finally not_calm  --  batman  spider-man fans  start  get edgy  sharing  cinematic spotlight.
1.0  iron man  never not_ranked among  not_most not_iconic  not_american superheroes, not_downey's not_brilliantly not_nuanced performance   hedonist   grip   midlife crisis might not_change that.
0.6  superhero flick   message   arms dealer  see  light  give   business  making  profit   death  others.
0.75 iron man forges  new trail subsequent superhero films would  wise  follow.
0.9 ...a machine   human heart,  gleaming vehicle  transport.
0.4 despite  convulsively jittery address   role, [downey]  never   not_smallest degree not_engaging   way director jon favreau not_appears  think.
0.8   summer already?  first   big budget superhero blockbusters  arrived,  it's  roaring success, thanks   combination  superb special effects  canny casting.
0.7 let  summer games begin!fun, entertaining  emboldened  broad appeal,  first foray   summer blockbuster blitzkrieg   not_disappoint.
0.75 ...a slam-bang kickoff   blockbuster movie season...
0.6   precious little comedy  even less characterisation.
0.9   proficient hands  jon favreau, abetted   magnificent performance  robert downey, jr.,  not_only not_does iron man pay off,   raises  stakes  comic book movies  follow,  well   entire summer film season.
0.75  sets  movie apart ...   ...    not_bogged    "with not_great power not_comes not_great responsibility" mantra  not_weighs upon not_other not_costumed not_crusaders.
0.75 dangerously dependant  robert downey jr.  entertainment.  throws  one-man party  every scene.  he's off-screen,  film wilts.(yes, even  jeff bridges' anti-dude.)re-cast,  would    shade better  daredevil.
0.9 iron man  fantastic,  sure fire blockbuster   leave audiences breathless  fanboys wanting more.
0.75 favreau fully respects  material,  brings   table  highly developed sense  humor and--praise  heavens--taste.[blu-ray]
0.625  thin script suggests   movie   interested  setting   franchise  entertaining us,     sporadically.
0.875 ... lives    promise  premise...  benchmark   summer's blockbusters    set.
0.6 fulfills   requirements   genre admirably,  never not_rises beyond  level  baseline satisfaction.
0.9   not_perfect,  not_comes not_pretty not_damn not_close - iron man not_is one   not_best superhero movie adaptations  not_hit  not_big screen not_so far.
0.8  slightly-better-than-average popcorn epic featuring  performance  downey    funny  inventive  entertaining   pretty much winds  carrying  entire movie   shoulders.
0.8 it's   someone snuck  hefty slug  bourbon   cherry cola;    sugar  flavor  fizz  expect   well-made comic-book movie  there,  there's something  little  grown-up going  behind them.
0.7  solid, well-crafted launch      lucrative franchise.
0.8 iron man  terrific.full  explosions, one-liners,  nifty special effects,  goes  extra mile  casting robert downey, jr., one   best actors working today,   title role
0.875  exciting, enthralling action-thriller  certainly  best comic book-based movie since  second spider-man film.
0.75  2003's elf  2005's zathura, favreau   made three smart, family-friendly, high-concept popcorn movies.
0.875 iron man gives  summer movie season  smashing start.
0.9 you'll believe  (iron) man  fly  'iron man,'  undisputed movie  beat  summer season.
0.75 robert downey, jr.'s effortlessly nuanced performance  tony stark   dark delight  combines pop-culture wit  genuine emotional depth.
0.75 favreau trumps last year's clunky transformers   smooth, almost musical footage  iron man's armor   thousands  pieces clicking  place.
0.75  largely satisfying summer entertainment blending brains  geekiness  equal measure.
0.9   lotsa fun!
0.8 it's  balance  real world stakes  superhero surrealism  makes favreau's film   success.
0.875 jon favreau  directed iron man   wit  intelligence  match downey's.
0.75  payoff  casting downey   big   risk.he's    movie,  not_owns    way  not_makes  not_hard  not_imagine without him.
0.75  witty  dapper speeding bullet   film, able  appeal  nerds  civilians alike.
0.75 [it's]  absolute blast  watch,  consummate piece  popcorn entertainment made  wit  class,   leaves   pumped   sequel    practically guaranteed  become  huge hit.  bar   summer movie season   set.
0.6 it's fantastic  see  superhero movie getting away   navel-gazing  serve  overboard action   knowing sense  humour.
0.8 everything  summer movie  be,  more.
0.75 iron man  fresh  fast enough  remind     liked comics  begin with.
0.8   light, rather  heavy metal, marked  invigorating war-machine fx   smart  subtle acting performance,  least   standards   genre.
0.8  movie rises  falls   strength  downey,   rises pretty high.
0.875 one   hippest, best-written  best-directed superhero movies ever --  splendid way  kick   summer movie season.
0.75  breaks  not_new ground,   plows  old ground vigorously.
0.5 downey's unbeatable charisma makes  problems less troublesome   would  otherwise,  wouldn't  not_be not_nice   not_didn't not_exist  all?
0.75 hollywood  unearthed  unlikely weapon  mass destruction: robert downey jr.
0.75 downey's richly human performance   reformed rake  relies   intelligence, feels  personal  genuinely fresh.
0.875 there's  rust   not_first blockbuster  summer not_'08: iron man not_is  not_ironclad cinch  not_be  hit.
1.0 iron man  simply great escapism. deserves    first blockbuster   summer.
0.7 frontloaded, [but] boasts  great look, abundant humor,  robert downey jr.making  case  middle-aged, flawed superheroes.
0.875 easily  best superhero film since "batman begins,"    money   best   genre.
0.875 downey absolutely owns  role.he's pitch perfect  stark, infusing  character   personality  comedic one-liners   ever    comics.
0.875 like every path  success,    origin story  iron man ranks  one    instantaneously satisfying    them.
0.7   action blockbuster comes along  actually bothers  create lively, memorable characters,  don't not_want  not_miss it.
0.8   everything  could possibly want   superhero movie.
0.875 ...should make anyone  went gaga  transformers finally understand   metal emperors wore  not_clothes.
0.875 fan boys looking   action  special effects-filled popcorn spectacle   thrilled  "iron man's" pyrotechnic treats.discriminating audiences hoping   film  features  acting  action  also  thrilled   casting  rober
0.625  film    best  reveling  downey's gift  letting bon mots dryly roll   tongue,  well   effortless blend  hedonistic insouciance  resolute intensity.
0.625  not_quite not_memorable not_enough  not_live    not_top superhero films  proficient enough   satisfying, iron man suggests   clever ending  better things  yet  come.
0.875 iron man kicks  summer   blazing high note  practically dares  competition  measure up.
0.875 fast, funny  deliriously entertaining.
0.75 despite several adrenaline-pumping moments, favreau  downey stay focused   real story --   man learning  take responsibility   actions.   firepower  cgi slickness, that's  really makes iron man fly.
0.875   one summer blockbuster  succeeds  brains,  not_bombast.
0.875 mainly   robert downey jr.  newly insurable actor,     run-ins  various chemicals   past, plays  louche playboy   knowing glint   eye."
0.75 seeing downey  bridges duel  one   film's primary delights.
0.7 bloodied  unbowed, wounded  walking, downey jr.'s sly take  marvel comics' cold warrior iron man elevates everything   film.
0.875   years,      handful  exceptional superhero movies,  iron man  among them.
0.7 funny without  cartoonish  serious without  dull,  difficult balance  also happens    apt one-line bio  downey jr.
0.9 easily  best marvel comics based movie yet -- favreau, downey  company  really nailed  one!
0.75 saddled   fairly typical superhero "origin story", director jon favreau compensates   inspired choices: keeping  pace  fast  possible  casting robert downey jr.   man behind  mask.
0.7 kudos  iron man  finding novel twists   exhausted genre.
0.8 iron man   lot  fun, especially   superhero origin story, since   often end  going awry.
0.9 mr.downey delivers  best popcorn flick performance since johnny depp first played pirate.
0.7  marvel, whose recent string  missteps  left fans doubting  comic giant, iron man   excellent return  form   likely start  another successful franchise.
0.6  place   talented cast,  interesting director,  established lead character,   wealth  plots   comics ready   mined  future storylines.despite iron man's problems,   definitely leave  wanting more.
0.6 light   cgi  moral quandaries, [it posesses] neither  zip  sparkle   spider-man   brooding existential subtexts  batman begins.
0.6 it's  not_sure   not_go not_once  not_final iron man suit not_is not_constructed,  seems   rush  get there,  downey jr   supporting cast   perfectly placed we're already looking forward   bound-to-be-better sequel.
0.8  n exceptionally well-made, incredibly entertaining  -- dare  say  -- marvelous superhero movie.
0.6 audiences looking  grand escapist fare  cinemas  summer won't mind not_having not_spent  price  admission  it. sure  get  popcorn too.
0.75 rewarding,  ridiculously stingy  handing  simple details -- relationships, geographical settings, etc. -- vital   grasp  what's going on.
0.7 watching incendies   long, hard,  emotionally draining experience  one  richly rewards  time  effort invested.
0.8 every time  film begins  feel  like  history lesson   drama,  explodes  action.
0.875 it's  raw  brutal look   unending strife   region,  it's also  unforgettable mystery  keeps  audience riveted  one surprising plot turn  another.
0.87 ...an intense  shattering experience,  nearly great film  promises  kinship   secret, cruel lives  parents lived   knew 
0.875  story  hope amid  ruins -- one  everybody  appreciate,  matter  politics.
0.7  beautifully filmed  movingly performed drama  explores  personal motives breed political radicalism, incendies  occasionally -   not_fatally - not_stymied   not_clever-clever narrative contrivance.
0.4 normally i'm  decent original stories  dumbed   squashed  bog-standard thriller shapes. incendies   dire need   dumbing down.
0.75   four 2010 best foreign language film oscar nominees  i've seen, canada's incendies ranks    one remotely worthy   prize.
0.8  isn't not_easy  not_open   not_well-respected stage play without not_losing  lot   bite  subtlety.
0.8 denis villeneuve's tormented family drama strips  one layer  meaning  another   way   thoroughly jolting terminus.
0.75  movie never not_feels not_long, not_partly   not_azabal's not_terrific performance.
0.6    not_really not_believable,  yet     not_taken literally,    cinematic prose-poem,   undoubted force.
0.8 incendies   essence  family drama, astonishingly intense  impressively poised.
0.8 elemental  expertly directed, nawal's story haunts long   credits  rolled.
0.8  wholly cinematic drama  combines twists  suspense  harrowing political insight.
0.8 impressively directed  superbly edited,    powerful, well-structured drama  packs  devastating emotional punch, though it's also slightly  long  veers dangerously close  manipulative melodrama  places.
0.8 no-one's idea   easy watch,  incendies   essential one, announcing villeneuve   major filmmaking talent  azabal   actress  remarkable versatility.
0.6  strong film based   weak story.
0.8 terrific stuff.
0.8 expertly shifting  present  past , writer-director denis villeneuve displays  impressive command   material, patiently building    emotionally explosive climax.
0.8   horrors become clear,  rape  torture  death draw us deeper   abyss, incendies hopes  help us see clearly.  doesn't not_always not_succeed.
1.0   intense film i've seen  year.it's also one    compelling -- and,    way, one    entertaining.
0.5 incendies   grueling, harrowing trek  search  identity.    emotional experience   intellectual exercise,   heart   head.
1.0  movie plays  like  page-turning novel   can't put down.   number  shocking revelations  take  completely  surprise. acting  outstanding, especially the...
0.4 instead  finding resonance  personal  political tragedy,  film  succeeds  cheapening both.
0.8  would  difficult   not_be not_swept not_away   not_dramatic intensity  incendies.
0.875  film offers moments  comprehension  reflection, beautifully pacing  right    stunning conclusion.
0.7 imaginative  illuminating, demonstrating  children often   idea   not_went    not_parents' lives   not_formative years   not_were not_born.
0.75  deeply resonant literary quality gives  might otherwise seem like  dubious series  coincidences  profound sense  plausibility.
0.875 begins   promise  ends  revelations  combustible they'll consume anyone  uncovers  truth.
0.9 manufactures shocks   purpose,   resonate long   anxious feelings  movie prompts  finally settled.
1.0    surprise   not_was not_nominated   not_best not_foreign language film oscar.
0.625 villaneuve knows   stoke  hot debate   legacy  violence.   case,  there's smoke, there's  not_enough air.
0.8   great beauty  great sorrow  nawal's story  villeneuve   actors   great justice.
0.875  movie, engrossing    intentionally horrifying,  capped   last-minute revelation  brings  story   haunting, powerful close.
0.25  title means "scorched,"  "burned"  closer    felt.
0.875   think  canadian films   movie equivalent  cucumber sandwiches  chamomile tea, hold tight.
0.875  mystery,  melodrama,  prison film,   love story, "incendies''  foremost  scream  rage   society destroyed  religion   men.
0.9 villeneuve's telling   story -    children's -  painful, searing  something close  brilliant.
0.875 incendies moves back  forth   1980s   present,  every scene  unexpected,   forced recruitment  child soldiers accompanied   mournful radiohead song   startling revelation   montreal swimming pool.
0.5 overplays  hand, piling tragedy  tragedy   feel browbeaten  misery.
0.8 [t]ragic human coincidences. . .strain credulity [d]espite exemplary acting, cinematography, insightful scope  contemporary relevance. ..but   powerful teaching tool.
1.0 "incendies"   not_mere riff   greek mainstay.    entity, delicate  fierce.
1.0 absolutely shattering.nawal forces information   children    may  devastation  knowledge,    peace  mind  uncertainty.
0.875  people   not_choose  religions    forced upon   birth,   lesson  "incendies"    accident  birth    reason  hatred.
0.8 incendies   tough film   sensitive one.
0.9 denis villeneuve's latest film   spectacular experience;  type  epic family mystery    greek tragedy delivered  modern times.
0.9 flashing backwards  forwards  time,  film includes enough emotional firepower  startling revelations  keep  guessing  every turn.
0.875 infused  mystery, tragedy  humor, serving   genealogical study  greek tragedy wrapped  one, it's  fine achievement  bold, deeply felt cinema.
1.0  storytelling  incendies strikes   primal  way greek tragedy  primal.shattering.cathartic.   breathtaking film.
0.71   film  ideas, it's disappointing,    two-hour ride it's definitely worth  time.
0.875 villeneuve   sober eye   steady hand.
0.5  kind name   attitude  false moral equivalence,  perhaps post-imperial cringe. less kind one  western self-hatred,   urgent plea  tolerate  intolerant.
0.8 filled  striking images   ghosts  lives lived  hardship  war, "incendies"  tough  impactful.
0.8 though "incendies" provides  unflinching account  brutality,  also suggests   keep   account    transformative act  kindness.
0.7   quiet restraint   economy  movement  even   brutal moments, azabal makes  sometimes operatic extremes  nawal's tribulations come  chilling life.
0.875 incendies   devastating mystery thriller  quebec filmmaker denis villeneuve  grabs  hard  won't not_let go.
0.7 weaves  captivating mystery   contemporary segments   slightly less intriguing drama   tragedy-packed flashbacks.
0.7 delivered   thunderous emotional wallop
0.2 incendies    meretriciously overdetermined  art cinema,   kind  cinema   matter, gets.
0.8  powerful  moving.
0.8 it's devastating.
1.0  staggering political drama  could put   mind   intimate sweep  bernardo bertolucci, incendies feels like  mighty movie   midst.
0.875 reverberates   power  passion  greek tragedy.
0.8 villeneuve expertly handles  tricky balance  telling  straightforward, naturalistic story  one family  creating  allegory whose meaning goes far beyond  events   surface narrative.
0.8  substantive canadian film revolving around trips made   middle east  confront family secrets   glimpse   dehumanization  war.
0.625  film's high drama, like  dexterous handling  narrative   expert mixture  static framings  skillful tracking shots, seems like  much empty sensation.
0.7 full review  movies   masses
0.7 though providing food  thought regarding  nature  conflict   easy    tear  community apart, villeneuve's heavy-handed approach  metaphor   not_be  everyone.
0.875 ...a compelling  downright powerful piece  work  one  canada's  promising   coming directors.
0.8 director denis villeneuve  adapted  play (with  english title scorched)  wajdi mouawad  riveting cinematic images.
0.9     fact   hatred  blind, one group attacking     it's ingrained   so,     heart   sad, magnificent film.
0.8 it's one   best movies i've seen  year,  certainly  best canadian one.
0.75 incendies   significant international step forward   filmmaker   already established   one  quebec's  distinctive cinematic stylists.
1.0 one   best films we've seen   time,  incredibly powerful film  unfolds   unique  unexpected ways, it's   experience not_easily not_forgotten  dismissed.
1.0  involved  incendies  working   top   game,  azabal stands first amongst equals.
0.875  greek tragedy set   backdrop   war movie.
0.75  sensible switch  stage  screen,  lovers   original may  disappointed
0.8 villeneuve's control   material, andre turpin's vivid cinematography,  committed performances make  modern-day greek tragedy feel timeless.
0.6 legacy intact!  bourne legacy ensures we've  not_seen  end   franchise not_just yet.
0.6 unless america  really  stuck  matt damon   bourne franchise,  see  reason  renner's work not_here shouldn't not_not_make   star.
0.8  couldn't ever hope  match  paul greengrass/matt damon movies  sheer punch  propulsion,  it's  close  replicating    could expect,  marks another excellent entry   bourneography.
0.6 'the bourne legacy'    not_means  not_bad film.unfortunately,    trouble living    real world jason bourne 'legacy.'
0.7 there's  lot  like   bourne legacy,  it's hard   not_feel  not_little not_worried   not_rich complexity  not_ludlum's not_past work might not_be not_lost   transition-and that's  legacy  not_really not_needs  not_be not_upheld.
0.4 ...  middle   beginning -- and,  course,  end, not_not_so  franchise  not_not_go on.
0.35  bourne legacy   strangest sequel  come    hollywood studio system   long, long time.it's  product  shallow studio greed  staggering creative ineptitude.
0.6 though  weakest   series, "the bourne legacy"    not_throw-away action film.it's one   best thrillers   year   sure bet   future success   "bourne" franchise.
0.6    survive  first hour's complexities - you'll need  focus hard   narrative  keep  -  pay-off,  sorts, awaits.
0.75 renner  weisz make  entertaining action-movie odd couple,  terse man  action   chatty scientist  learns fast   react   shooting starts.
0.6 it's watchable,  doesn't not_have not_enough sense  character  purpose  make us care  anything  happens
0.625 it's  mostly unnecessary addition   smart, exciting "bourne" trilogy.
0.7 jeremy renner steps   reboot   "bourne" franchise   series doesn't not_miss  beat.
0.2     legacy   bourne franchise, we're better   forgetting   it.
0.5  one   best chase sequences   movie  year,  literally slams   ending  doesn't not_feel not_very not_much like  not_ending  all, not_leaving viewers not_adrift   sea  not_unanswered spy questions.
0.5   comes  action filmmaking tony gilroy still  much  learn, namely: don't not_expect not_underwhelming action sequences  not_be  life preserver   ocean  not_complicated plot devices.
0.8  intelligent, fantastic piece  well constructed pop entertainment    certain air  erudite emotional remove.
0.6  falters  little bit  it's really   effort  keep  lucrative franchise alive without  iconic star,   still seems   plenty  life left  it.
0.6 it's  good  story    hope  you're trying  keep  franchise afloat without  main character,   still feels  little underdone.
0.4  comes  point     enhanced soldiers fighting  non-enhanced people stuck   middle...where you're  remaking terminator 2.
0.6  film   well-made   well-paced  reek  cynicism...but rather  leaving  yearning  yet  bourne,  exhausting fourth installment   likely    citing one   clearly stated themes   film: "no more".
0.75  accelerated action movie riff  "flowers  algernon"
0.4  bloated waste  time.
0.75 even without jason bourne   corresponding matt damon, it's  well-cast  well-done continuation   series.
0.6 manages  one    time  feel  propulsive without actually going anywhere  particular   much   point.
0.7  bourne legacy   solid,  slightly underwhelming, return   franchise.
0.4  bourne legacy   way not_honours  not_bourne legacy.  merely  exercise  brand maintenance  damon feels like climbing    wallet   bourne again.
0.8  bourne legacy  quieter, slower,  sobering. conspiracy  bigger  darker   thought.
0.6 there's enough there,   likelihood,  make audiences hope  more,  it's   not_finished  complete  work     been.
0.8 jeremy renner takes   franchise  lends  character  menacing charm.
0.6  action - foot chases, gun battles,  one lengthy episode  motorbikes   choked streets  manila -  really, really good.
0.6  nimble  well-crafted chase thriller.
0.4   bourne ultimatum   lesson    construct  jargon-heavy, location-hopping, it-goes-all-the-way-up-to-the-top spy thriller,  bourne legacy   lesson    to.
0.3  oh  would  spoil  brilliance   perfect film trilogy   bourne inferior? bourne legacy   fourth big screen adventure   super spy  sadly one without  plot,  point   incredibly jason bourne.
0.75 since  bourne legacy's non-ending leaves  franchise  need   real finale,  would  great  damon signs back   joins renner  one last bourne experience.
0.75 whether  like 'the bourne legacy' depends    think  'link' movies.
0.4   really  another action chase story   science-fictional macguffin concept  could  even   afterthought.
0.4  could  forgiven   action delivered,   doesn't.
0.8  ending suggests  sequel,   not? i'd watch renner again, though i'd still prefer   damon  greengrass returned.
0.6 tony gilroy handles  action sequences decently enough, aided  john gilroy's brisk editing  striking camerawork  robert elswit.
0.8 it's game   way,    applause moments   superb engineering  several action sequences,   rates high marks  conception  writing. we're missing something.could   jason bourne?
0.64 legacy   fine pseudo-reboot--mostly setup  good enough  warrant  sequel  see  gilroy  renner come   next.
0.6 it's  exciting chase thriller,  it's thin, playing like  first act  three parts   cross  physically strong,  may  not_have  legs  it.
0.4 shares crucial dna   earlier films   drawn   shallower end   gene pool.
0.5  identity, supremacy,  ultimatum   cheeky entree, mouth-watering main,  delectable dessert, respectively, watching  fourquel feels like finally receiving  bill.
0.8 gilroy hasn't locked  every last task  stumbles   end,   keeps  awful lot spinning   awfully long time.
0.9 whether  call   reboot, extension, evolution   spin-off, i'm thrilled    franchise  go.
0.5  100 minutes,    slam-bang, humdinger   movie,  turns   perils  pauline serial,   story never not_coming   end   mindless, not_30-minute chase.
0.5  'curse   pink panther'  jason bourne films.
0.4 everything gilroy  crew concoct  serves  mock  excellence  passion   greengrass delivered  films.
0.75 might  benefited   tighter edit,  overall still manages  thrill.
0.7  fundamental issue   heart   bourne legacy   lacks   propulsive narrative  ongoing journey  self-discovery   protagonist - key ingredients  made  first series  memorable.
0.5  bourne legacy may wind   remembered   new coke   bourne franchise.it's really    not_much not_different,  it's likely  leave  public clamoring  bourne classic.
0.6  bourne legacy moves on,  takes us   spirited journey.stow  baggage,  it's  trip well worth taking.
0.6     obvious black-ops ploy  milk  cash cow...
0.625 action sequences run hot-and-cold:  battle inside marta's home  superbly orchestrated,   chase  manila  overbaked, particularly  one notes   assassin  pursuit proves    indestructible   t-1000 sent   future.
0.8    bourne  without bourne -- again.
0.75  primer    make  successful sequel sans  hit franchise's title character, star  source material   series' creator.
0.5    handful  key action sequences   wrapped    really boring movie.it's like one   lamest  least memorable pigs   blanket you've ever experienced.
0.5 "like flowers  algernon,   predator drones."
0.5 it's  bad  universal wasn't content  not_merely not_letting not_amnesiac superspy jason not_bourne (matt damon) not_end  saga  dignity.
0.7 gilroy brings  calmness   smartness   summer action movie,     welcome diversion.
0.5  bourne legacy needs matt damon, better action   ending. best part   flick  james newton howards incredible score!
0.625  bourne legacy  competently made, features  rugged hero  packs   visceral wallops.it's also  wholly unnecessary extension   "bourne" brand,   fact drags   entire project.
0.4 might pass muster   serviceable,  infuriatingly coy, bourne spin-off   lead   not_so not_woefully miscast.
0.5  come looking  bravado  butt kicking...we end   little   dialogue  discussion.
0.5   film  jason bourne's dna,    slow one   family.
0.625 disappointing recycling  bits  older "bourne" movies   unnecessarily complicated, slow-to-get-going  even  bourne standards unbelievable plot.
0.6  mindless entertainment goes, legacy  better    good dialogue  excellent character work  renner. it's incomplete  ultimately unable  carve   identity   own.
0.6 non-stop action sequel holds    predecessors.
0.75  gilroy    mastery  build tension.
0.875 renner  weisz work well together  two hunted souls  initially need    utilitarian reasons.
0.6 universal hits reset, take  series   new direction,  introduces  fresh ideas  help buttress  ends    reasonably intense action film.
0.5 gilroy's  fine writer -  also penned michael clayton -  without  discipline   action veteran like greengrass  rein  in,  indulges  weakness  over-explain things.
0.2  franchise  going    come   something pretty special   hopes  limp past  miserable entry.
0.5 it's twists  turns  nothing else.  fast  furious   may be,     best  once-smart series   offer,    legacy.
0.55  quasi spinoff,  side-quel   will,  plot runs   obfuscated parallel construction.hang thru  first hour   much better second.renner + weisz  worth it.
0.625  bourne legacy  one  alfred hitchcock's "refrigerator movies,"    succeeds pretty well "in  moment"  starts  fall apart  considered  retrospect.
0.125  really  promote    bourne legacy starring jeremy renner, rachel weisz   photo  matt damon   show every 5 minutes  make  feel like matt damon    movie.
0.5 disappointing    bourne sequel   tony gilroy's followup   brilliant duplicity...
0.375    talky, draggy thriller, muddled  flashbacks  woefully low  action.
0.75 bourne fans  find much  enjoy   bourne legacy, even    forced   without  title character.
0.75 gilroy  brought characteristic taste  skill   nearly impossible task: embracing  past without completely erasing it, thereby creating  invitingly complicated  open-ended future.
0.6 along  way    number  action set pieces including  bravura chase  manila  foot   motorcycle  plays  like  game  three-dimensional chess.
0.4  biggest problem isn't not_even not_bourne's absence- not_it's   film's parts not_don't not_add   not_much  substance.
0.45  uneven start   new franchise  may need  director   completely different vision  order     truly born again.
0.7 never not_tell  studio   not_golden goose not_is not_finished not_laying not_eggs.
0.5  need  link  story   ones    understandable ...  it's also  massive weight   movie's shoulders.
0.25  "x-men origins: wolverine"  "exorcist ii:  heretic"   "bourne" series,  low-rent, low-voltage rehash   new idea offered    bad one.
0.25    squanders jeremy renner  rachel weisz, although  actors less appealing, "the bourne legacy" would  even worse.
0.5 "the bourne legacy"  ...  cinematic equivalent   nfl pro bowl - exciting,       offense becomes  tad tiresome  repetitious.  something   said  defense.
0.8 complex, unexpected  dazzling, alternating relentless tension  resonant emotional moments,    exemplary espionage thriller    strong sense    wants  accomplish   best  get there.
0.6 it's deja vu   again.
0.75  brisk  challenging film.
0.6 essentially one big long chase scene  never not_wants  not_stop,   good reason. whenever  does,  audience might start thinking.
0.125  not_merely  not_worst entry   series i've not_liked  not_now,  also one   worst movies   year.
1.0 "the bourne legacy" makes     inheritance  sets  stage   long, rich genealogy  come.
0.75  momentum-driven thriller  depends less  star power   epic action sequences.
0.4 'legacy'   dig deeper  find new ground  cover, introducing elements  sci-fi   equation. result  surprisingly limp  even  incomprehensible.
0.5  struggles (ironically)  establish   identity.bourne himself,  turns out, casts  great  shadow.
0.625  bourne legacy  dwarfed   three smash bourne movies  preceded it.  summer movie night escapsim,  could  worse.
0.625 renner projects  much complexity    action hero,    weisz   chemistry ...
0.625  best thing    said  "the bourne legacy"   renner  survive it.
0.6   time rachel weisz,   scientist called dr. marta shearing, showed    lab coat,  stopped trying  parse every plot twist   went   action flow.
0.625 it's chaotic,  still kind  fun.
0.6  won't not_erase  memories  damon,  renner's turn  strong enough  stand   own.
0.375 paul greengrass directed  second  third jason bourne films brilliantly  refused  go on, joking   fourth installment would    called  bourne redundancy.little   know  true  would turn   be.
0.7  bourne series hasn't  reinvented,  revived,  there's plenty  fuel still  burn.
0.75  franchise films  best   feature working actors   renner.
0.6 taken    terms, "the bourne legacy"   pretty good action thriller.
0.5  remember, kids, you're  not_paranoid  they're not_really   not_get you...or  movie dollars.
0.625 it's  not_great,  it's pretty good.
0.6 interesting takes  espionage tools  drones, genetics,  surveillance.
0.4    bourne's legacy,   amend  will.
0.7    elements   bourne legacy  feel  bit  much like  less-accomplished sibling   successful older brother   not_enough  not_offset  not_truly not_does work   not_smart, not_engaging thriller.
0.6 despite  muddled origins,  fourth movie  much    bang  less   whimper    us feared,  jeremy renner  emerging   intelligent person's action star.
0.75  bodes well   future   franchise  renner  wesiz share  not_only  not_gripping predicament  something  important: chemistry.
0.75 matt who? jeremy renner finally gets  due   well-crafted  entirely satisfying entry   sturdy spy franchise.
0.7 ...there  excellent performances    really first-rate suspense-set pieces...
0.8  adheres pretty strictly   bourne formula,  legacy  still   entertaining spy thriller.renner  shaping     ace leading man.
0.5  gilroys --co-writer/director tony, writer dan -- don't not_kill  wreck "the bourne legacy."  treadstone retread  treads water,  that's  way  not_make  not_bourne again.
0.75 jeremy renner transitions smoothly  leading man status.he's scrappy.athletic.real.
0.75 without  remotely realistic ...   crunch  nonetheless feels authentic.
0.5  last half-hour   film  one enormous action sequence  manila  must   exceptionally difficult  shoot  even harder  edit together.it's also hard  sit through.
0.5 narratively it's  pretzel, half-baked.
0.625 it's ultimately  not_quite satisfying.it's  quick, tense trip, rather   thrill ride.
0.625 "the bourne legacy"  always gripping   moment. problem   getting  moments  add up.
0.65 renner  weisz   crackle  legitimate chemistry, enough  make  want  scenes   together  less    visually garbled clashes  chases.
0.5 merely  unnecessary (and mostly unsuccessful) footnote.
0.6   original bourne series   "fight fight fight/story story story."    balance. one   lot  talking   long time. get  point,    keep talking  talking...let's   fight already.
0.76   hooked    left   bit flat   end.maybe i'm  spoiled    avengers   always want  see someone team   go   other.  happens   franchise  seems like  would fit.
0.5 rachel weisz   best thing   overlong slog  matt damon's table scraps.
0.6 perhaps   second movie aaron cross  stand   own,     feels trapped   shadow   came before.
0.4  bourne legacy disgraces  family name
0.6  verbal heavy-lifting gets ridiculous  light   silliness   story's x-men-ready genetic-mutation plot.
0.6 sets  stage  better  fuller adventures  come.
0.4   movie    animal  would   shot   good. franchise contortions ruin it.
0.625 one successful set piece  135 minutes,   involves  little running,  parkour,   not_genetically not_enhanced superheroes  not_clandestine government projects.
0.8 although  isn't not_nearly not_as not_much action   not_original three movies, not_it's not_doubtful anyone  not_leave not_legacy not_not not_wanting  not_see not_more  renner  weisz   roles.
0.8 writer  director tony gilroy,  penned  three previous episodes,  come    elegant solution  manages  widen   story without feeling like  hollywood cash-in.
1.0    joyful     time  thoroughly artistic contribution  motion pictures.
0.875 like memento,  invites viewing    again.
0.75 insomnia   not_so not_much   murder mystery   not_is  not_will's not_internal struggle  what's not_right  what's possibly okay.
0.875 insomnia proves  memento wasn't  fluke: nolan not_is  not_major talent  many not_more not_good films not_ahead  him.
0.375 christopher nolan's insomnia adds 11 minutes   norwegian movie    name  manages  make everything   fleeting  tantalizing   original weighty, literal  dull.
0.8 christopher nolan's follow-up  memento    taut  ambiguous   predecessor  -- arguably -- features better performances   leading 
0.8  skilfully directed psychodrama  christopher nolan proves  hit european movies   remade successfully.
0.6 insomnia   slow burn,   european influences   obvious   pacing  tone.
0.6 ...if   anything  spoils  fun, it's  plot itself,    straightforward  offers   surprises   entirely engaging.
0.875 pacino can't  accused  sleepwalking  christopher nolan's brilliant insomnia.
1.0  director   unerring knack  arresting imagery  disorienting narrative.
0.75 director christopher nolan sure  like  mess   senses.
0.75 fans   original  miss  relentless dyspepsia,  nolan's intention  clearly  cast  material    conventional hollywood mold without turning   namby-pamby nonsense,   succeeds admirably.
0.875  good...
0.7 never not_reaches  not_full potential,  still manages   better   average, run-of-the-mill crime thriller.
0.8 inteligente suspense que conta com otimos dialogos e atuacoes deslumbrantes de pacino e williams. cenas em que estes contracenam sao geniais - e  fotografia e  locacoes sao belissimas.
0.8 pacino   world-beating form  williams delivers  best straight performance yet.
0.8  classic example   director bringing   vision   mainstream.
0.9 pacino gives one   best performances i've seen  in;  sense  sleeplessness  infectuous, weighing   entire proceeding   kind  relentless fatigue.
0.7  grabs us   premise  holds  attention  doesn't not_let go.
0.8 head  shoulders   usual hollywood thriller   rare thing,  decent remake   foreign film.
0.8   core,  standard cop drama, complete   climactic crescendo  violence.   we're completely   spell.
0.7 instead   another by-the-numbers cop chases killer movie,  delves deeper   central characters worlds  portrays neither  not_straight-out not_good guy  bad guy.
0.8   "strange things done   midnight sun"   killer --    cop --   taut remake   director  memento.
0.75 insomnia    not_flawless movie,     kind  thriller  gets   skin --  effect  plenty  sleekly crafted films never not_manage  not_achieve.
0.6  pluses   film  excellent cinematography  sound effects.
0.875  film   interested    character study  using  complex web  events  gyp us around.
1.0  could    big sleep   new generation.
0.875  talented nolan won't not_need  not_lose  sleep  whether  not_lived   not_expectations.
0.8 pacino  brilliant   sleep-deprived dormer,  increasing weariness  much existential    physical.
0.9  screenplay  hillary seitz provides leading actors robin williams  al pacino  many big, challenging moments.
0.75 it's  crafty story told   style  gray areas   average thriller.
0.7 held together  al pacino's oscar-worthy performance.
0.875 it's  thinking man's movie   blockbuster season   excellent counterbalance   comic thrills  star wars  spider-man.
0.8 insomnia  involving.still,  thought  could   more.
1.0 everything fits together  complements every  aspect   film,   visuals   desolate landscape   sharp editing   moody music.
0.85 insomnia es la union de dos hombres que desbordan talento, en un thriller policiaco.
0.7  artful, intelligent film  stays within  confines   well-established genre.
0.5 it's paced well, filmed well,  acted well,   looks like everyone managed  pick   paychecks well, too.
0.875 takes  killer's mind games   detective   disturbing level. since seven not_has  not_bad guy  not_successfully not_undermined  not_pursuer's not_moral center.
0.75 nolan shows   achievement  memento   fluke, although  time around  not_plays  not_safer
0.7  strength   lies   performances,   al pacino   yet another tired cop character  he's become well known   still   utterly compelling  watch  screen.
0.875 ...a noble nail-biter,  killer thriller  shows us   fine battle lines  trusted cop  conniving criminal   shaken  blurred...and thoroughly enjoyed.
0.75  new insomnia   surprisingly faithful remake   chilly predecessor,     elect  head     direction,  employs changes  fit  well rather  ones   imposed   sake  commercial sensibilities.
0.9 al pacino looks like absolute death   movie,  first bona fide masterpiece  2002.
0.8   thought  another wacky adventure  dave attell turned     thrilling  absorbing tale  moral  ethical decay.
0.9 robin plays  role   killer  chilling logic  reason,  makes  performance    disturbing.
0.7  movie may  not_keep    night,    keep  guessing    end.
0.8 summer movie season?oscar season!
1.0 remarkable   intelligence  intensity.
0.8  insomnia proves anything, it's  christopher nolan    good  telling stories moving forward     telling   reverse.
1.0  not_only not_is insomnia one   not_most not_intense police procedurals not_ever not_filmed, it's not_also one   not_most not_riveting not_moral dramas i've not_ever seen.
0.625 nolan   not_made  not_poor movie...    made  poor remake.
0.7 nolan proves    cross swords   best    helm   traditionally plotted popcorn thriller  surrendering little   intellectual rigor  creative composure.
0.875  skillfully complex  engrossing character study...a challenging piece  work    not_just thrill,  provokes thought    attentive evocations.
0.75  tense interplay  pacino  williams alone makes  film worth watching.
0.625 insomnia certainly won't not_put   not_sleep.
0.5  hollywood remake feels oddly castrated  compared   original.
0.75 registers   superb, intricate, emotional thriller, complete   ending  complements  film's intelligence.
1.0  remake gets     get    peculiar premise  promise: al pacino loathing robin williams.
0.6 continually challenges perceptions  guilt  innocence,  good guys  bad,  asks us whether  noble end  justify evil means.
0.75  proves quite compelling   intense, brooding character study.
0.875 pacino,  creased face looking like it's  aged   smokehouse,  wonderfully bleary   increasingly confused dormer.
0.7  film   solid, character-driven piece,   terrific visual look   good score,  it's  not_quite  not_brilliant, edge   seat thriller   not_seems  not_also not_wants  be.
0.75  haunting psychological drama.
0.75  fairly classy thriller.
0.875 it'll keep  wide awake  ...  tense.
1.0  impressive follow-up  memento  confirms  director's considerable promise.
0.75 nolan delivers  psychological thriller   taut  suspense  visually stunning, even   doesn't not_exactly not_break not_new ground.
0.75  insomnia,  third feature, nolan, 32,  proven   precocious master   thriller.
0.9  taut, fully realized thriller that's destined  canonization  suspense buffs  art-heads alike.
0.875  rare instance  hollywood improves upon  movie  foreign soil.
1.0  four-course gourmet alternative  summer popcorn flicks, serving   meatiest performances al pacino  robin williams  given  many years.
0.625 given   resources   world, nolan,  director-for-hire here, responds  stretching  legs rather   imagination.
0.75 proves  32-year-old nolan   real deal,  gifted storyteller  knows   use style, mood  composition  illustrate  characters' inner lives along   actions.
0.75 insomnia   not_become one   not_rare remakes  not_eclipse  original,   doesn't not_disgrace it, either.
0.8  psychological thriller   smart script   obsessive-compulsive's attention  detail.
0.8  nightmarish thriller  continues  haunt  viewer long   film's shocking  disturbing climax unfolds.
0.8 we've got three oscar-winning actors   everybody  amazing work.
0.75   else  said  done, insomnia runs   pure adrenalin  pacino's performance.
1.0 atmospheric  deeply attuned  nuance, insomnia   thinking ticket buyer's murder mystery.
0.875  english-language redo actually manages  better flesh   characters  explain  fuzzy motivations,  makes   definite improvement   original.
0.875 nolan  cinematographer wally pfister know   mix riveting action  psychological drama.
1.0 williams' devious, subtly psychotic turn      finest work   career,  beautifully matches,   scenes together, pacino's uncharacteristically whispery portrayal   man losing every one   bearings.
0.8 pacino hasn't   good  ages, dropping  usual mannerisms  dig deep   multi-layered character,  williams makes  chillingly serene psycho.
0.875 unlike  remakes,  nolan insomnia    not_pale retread,   re-examination   material, like  new production   good play.
0.7  superior version   already  good film.
0.75 it's  psychological thriller  actual thrills  actual psychology.
0.875   movie brimming  visual flair, nolan also leaves room   actors.
0.6  excellent film.
0.6 there's nothing extremely wrong   piece,  there's nothing terribly right  it, either.
0.8  complex, thoughtful thriller.
0.5 there's nothing provocative   film save   ways    studiously avoids provoking thought.
0.9 one    satisfying crime thrillers  years.see it.  give  original  rent.it's  fair.
0.5 pacino slips      southern accent  badly  seems like  joke he's pulling  us... robin williams plays mork  heroin.
0.875 it's  cat-and-mouse game,  insomnia feels original  pacino   cat  mouse.
0.875  intelligent cat  mouse thriller  pacino  williams taking turns    cat.
0.75 nolan  proved  he's  adept   straightforward  well-plotted thriller      idiosyncratic, ingenious one.
0.875  often   say  remake  better   original, especially  hollywood remodeling   quirky foreign film?
1.0  acting alone  worth  price  admission.
0.75 proves  best (read:  unsettling)   type since  pledge.
0.875 pacino fans ought  go nuts   performance, since it's one   best  years.
0.8  dark character study  incredible intelligence.
0.8   enjoy taut murder mysteries  deep character predicaments,  film  likely appeal   tastes.
0.71  filmmakers  succumbed   temptation  saying  much  leaving  little  us  discern   own.
1.0   picture   hitchcockian tradition designed  purely tingle  senses &  thinking person's drama  constantly defies   ask, "what would  do?"
0.75  thinking person's detective story   intriguing cat-and-mouse game  perp  investigator.
0.75  insomnia   many ways  conventional, even predictable remake, nolan's penetrating undercurrent  cerebral  cinemantic flair lends (it) stimulating depth.
0.625 dormer's eerie descent   film's alaskan burb feels like  start    eerie episode  "fantasy island."
0.75  hook   drama within  drama,   unsolved murder   unresolved moral conflict jockey   spotlight.
0.9 nolan  made  film  achieves   acting  visual technique.
0.75  tense  atmospheric film  plenty  twists, although many    easy  guess.  treat  watching veteran actor pacino  work.
0.75 thoughtful, gripping  steeped  action  defines character.
0.7  tribal council  spoken:    funny movie.
0.5 reality tv, says one character  greg pritikin's surviving eden, makes  stupid  ill.  movie tries hard  prove it.
0.6  comedy could use  polishing.  little  style  could   better,     decent film inside  one somewhere.
0.3 although early scenes hold   promise   parody  survivor could amount  something,  movie quickly runs   ideas.
0.5  lynch's over-the-top network executive stands    otherwise bland film  tries  satire  neglects   funny.
0.125 surviving eden   sort  hapless vanity project  even  outtakes   end aren't funny.
0.375 writer/director greg pritikin  created  reality-tv satire  clueless   self-impressed 'stars'  scorns.
0.3  script,  stars,  nothing. could go wrong?..just  nothing  doesn't not_mean   film not_is not_good.
0.2 writer-director greg pritkin ('dummy') offers   parody that's less enjoyable   stuff he's mocking.
0.375  movie insists   care deeply   sad sack protagonist   sort  chaplin-esque victim  vanity  greed. neither not_pritkin's conception  panes' performance warrants  sympathy.
0.375    nothing novel  say   subject matter it's skewering   film's largest failing.
0.4   treated  superb city landscapes   much minor detail   never not_know  not_is not_doing   whom,  even why.
0.6 it's beautifully animated -  climactic sequence  earth orbit  breathtaking -   philosophical digressions  fascinating,  completely bananas.
0.4  script  lousy  laughable.anime fans may  able  take  talky portentousness,   ideas  ridiculous.
0.4 we're   post-9/11 world plagued  terror attacks.    american corporate conspiracy?   work   deity?cue  obligatory second-half metaphysical blather.
0.4  cyborgs' epic search  'his voice' quickly becomes  little tenuous  ridiculous, pushing  film  maddening  tedious territory.
0.8 one    ambitious  interesting movies   last  years.
0.6 terrific-looking action sequences alternate  less terrific expository chat.despite  natter, it's  mildly baffling.
0.2 ambitious, perhaps,  hardly not_entertaining.
0.4  disappointingly dated  unpowered manga update.
0.8 it's  uplifting audience pleaser  also showcases film-making arts  crafts   exalted level.
1.0 watching firth agonisingly stammer  way   closing speech   empire exhibition  wembley stadium  1925   masterclass  acting.
0.9  superior historical drama   sincerely inspiring movie experience.
1.0 firth masterfully conveys  ego  royalty undercut  sharply   humility  albert's predicament.
0.875  king's speech   kind  history lesson  wish   gotten  school,  inspiring private story behind  public person  layers high-minded ideals  occasionally lowbrow humor.
0.8  film  richly rooted,  splendid trappings, including pea-soup fogs.   pomp  protocol, it's  intimate story   scared man  must find  voice     rise,  regal stature,   epaulets.
1.0   prestige-moviemaking   high level.
0.75 rush  enormously entertaining   free-spirited lionel (at one point  plunks     throne, rendering  king horror-struck). also makes  character's sadder shades felt.
0.75  surprise may      attention  firth -- who's certainly good -- rush actually proves  impressive.
1.0 here's   know colin firth's performance   movie  among  year's  finest:  plays  figure born  almost unimaginable wealth, privilege  power  succeeds  making  feel sorry  him.
0.8 call   glossy inspirational inversion  pygmalion,   sports flick    prefer royals  athletes,  there's  not_denying  not_universal appeal  director tom hooper's not_tastefully not_wrapped package.
0.875 surprisingly funny.
0.8  king's speech features  fantastic, awards courting performance  firth   also brilliantly written, resulting   surprisingly tense   entertaining watch.
1.0  inspiring story  one man's quest  overcome  speech impediment  lead  nation.
0.8    wonderful entertainment,  fascinating history lesson   showcase  several delightful performances.
0.6  polite, occasionally rousing,   often  not, boring affair.
0.875  charming, personal period drama.
0.86  relationship   commoner teacher  regal student provides  enough drama,   obstacle overcome   inspiring  unique.
0.875   king's speech, colin firth   reminds us    great actor  is.
0.875 polished, thoughtful  touching.
1.0  king's speech   rare work  art that's also  immense crowdpleaser.
1.0 inspiring, funny, touching,  delivered  craftsmanship  artistry.
1.0  feel-good movie   hearty dose  history   hint  edge,  most-deserving oscar winner
0.9 despite  obvious movie structure  gets forced onto historical events,  king's speech   terrific film  great performances   inspiring story.
0.8 it's  not_quite  not_world-beating effort  not_british film press might not_have  not_thinking  is,  it's  perfectly functional, frequently enjoyable biopic  knows  right buttons  push     right people pushing them.
1.0 it's  wonderfully delightful film filled  great performances, particularly  firth  rush.  one   best films   year    not_be not_missed.
0.56 every quality amounts   big  what?  me.
1.0 ( ... )  british film   swearing isn't  not_bolted-on means  not_trying  not_appeal   cloth-eared.
0.8  story  consistently fascinating (though  certainly plays rather fast  loose  historical facts) whilst hooper manages  wring dramatic tension       seemingly mundane incidents.y.
0.875  humorous look   oft-ignored section  british history.
0.8    film worth talking about.
1.0    rare movie indeed  successfully uses empathy rather  sympathy. feel   character feels, instead  feeling  them.
0.8  movie took   surprise --    idea    would not_be  not_most not_satisfying, not_affecting buddy movie   not_recent past.
1.0  british production featuring meticulous period detail, outstanding performances  colin firth, geoffrey rush,  helena bonham carter,  inventive staging  visuals
0.6 movies like  allow   fall  love   historical family  probably wouldn't not_want  not_be friends  otherwise.
0.9   edward abdicate again?  i,  history professor?
0.875  threat  world war looms outside  door,   movie  really  one man,  war  himself,   people close    helped  find peace.
0.9 witty script, quirky performances, flawless casting  wonderfully inventive cinematography.golf claps  round.
0.49  tone shifts, lamentably,  one buoyed  awkward comedy   british charm  one    concerned  decorum  duty.   remarkably entertaining costume drama soon becomes  remarkable slog.
1.0 like similar films  populist appeal,   embraces  feel-good intentions  wears    sleeve.  executes  model  near perfection.
1.0    power  rush  firth's performances   can't wait  they're on-screen next.
0.5  conventional over-hyped picture lifted  unconventional fairly-hyped performances.truly  m - m -  british movie ever made.
0.8 apesar de adoravel, e um grande filme?uma obra que mereca, por exemplo, entrar  restritissimo clube das producoes indicadas  12 oscars ou mais?  resposta, temo, e um inequivoco "nao".
0.8 hooper  teased    brilliant script  oscar-worthy central performances  electric crowd-pleaser  borrows  best  brit period cinema...while eliding   worst.
1.0  utterly absorbing relationship study   royal   commoner ... shining gem  british cinema's crown jewels, full  wit  decorum.
0.8  crowning achievement that's sure    talk   awards season.
0.75 designed    feel-good history lesson, one  reminds us   not_uncertain terms  royals not_are people not_too,  not_not not_dismissing  wealth  privilege  not_call home
0.875  king's speech   epitome  prestige cinema,  impeccably crafted  emotionally compelling drama  deserves  many laurels  surely  receive.
0.875 wonderful entertainment, anchored  two brilliant actors acting brilliantly together.
0.6 (...) una pelicula riquisima, inteligente, excelentemente interpretada y que nos permite descubrir un capitulo poco conocido de la historia real britanica.
0.5  scantily used rorschach device typifies  wasted potential here.
0.8 sturdy entertainment.
1.0    actor's movie   three leads  absolutely brilliant.
0.8 it's  sort  thing   awf'ly well.
0.8  excellent buddy flick   easily accessible   satisfying comedy-drama...  intelligent, feel-good hit.
1.0 wonderful performances,  bit  history   absorbing character study make 'the king's speech' one   best movies   year.
0.8    action crowd     like  movies deep  inspiring   one   best ever.
1.0  king's speech  hand's  2010's best movie   -   end - leave  speechless.
0.875 "the king's speech"   finely crafted period piece  mixes drama,  social comedy  sumptuous movie making   entertaining  inspirational cinematic experience.
1.0 i'm sure  could find  fault somewhere   film   really tried,   wouldn't not_be not_significant not_enough  matter. king's speech  perfect.
1.0  touching, impeccably made drama  wonderful characters     year's  memorable dialogue.
0.8  well crafted piece  entertainment built around  couple  flashy  engaging performances  firth  geoffrey rush...
0.75  relationship  teacher  monarch   really makes  film worth seeing.
0.8  little bit  rounding  firth's character,  little  time spent   less pleasant characteristics  less attention spent  building dramatic stakes would  built something stronger   we've finally gotten.
1.0    stunning piece  cinema   perfect, feel-good start   new year.
0.875  king's speech    layers,  (director tom) hooper keeps  humming  several  once.
0.8  true-life story   king's efforts  overcome  stammer  order  face  public, constructed like  contemporary makeover narrative.
1.0  rumours  completely true. superlatives  completely justified.colin firth really  give  performance   life   queen's father, george vi.
0.8  not_just one   not_most not_entertaining not_british films  years,  one    intriguing, too.
0.7 top-drawer performances   script spun   intriguing episode   british blueblood annals,    solid, slick  undeniably conventional crowd-pleaser.
1.0  funny   places, full  tension  others  terribly moving  times,  king's speech  brilliantly written  performed.
1.0   film's end    tears:  pathetic critic-thing whimpering   half-dark, knocked  resistlessness   power  storytelling.
0.8  fascinating insight   untold piece  history,  king's speech  warm-hearted  funny   could   frightfully dull.
1.0  certainly   whiff  oscar bait  it.  it's executed  superbly  can't help  concede it's good enough  warrant it.
0.8  rich  warm study   royal family  england.  one   best-written films   year.
0.4  stuffy melodrama tailored   therapist acting-a-thon. tragic combo.
0.8 colin firth's made  amazing film    stuttering, upper-class english gent?hugh grant must  bloody kicking himself.
0.9   get   film  realize it's...quite  extraordinary framework   colin firth  deliver  performance.
1.0   best  highlighting  delightful badinage  colin firth   recently-crowned king george vi  geoffrey rush    not_so not_humble servant,  not_charming rogue   not_ever not_was one.
1.0 think  blazing joys  chariots  fire   race    end   sentence.     british  coming?
0.7 gains  mileage  likable characters  played  fine actors,  ends   another example  formula polished   bright shine.
0.875 two great performances, neither marked   'look  me!' showiness   often found   genteel, award-grubbing, british period pieces  always come   time  year.instead  seem, well,  human.
0.75 hooper shoots much   action  terry gilliam-esque 'fisheye' lenses,  suggest  bertie feels alienated   environment   add  funhouse aspect   story  might   played entirely straight...
0.9 firth  rush   best on-screen duo   year.
0.9  film everybody's talking  is, quite fittingly,  film  talking.  great one, certainly  far  a-grade performance showcases go.
0.75 hooper keeps us focused  what's best  "the king's speech":  sort  complicated, unusual relationship    ideal subject   movie.
0.875   24-hour news cycle, it's hard  believe  man   elocution   pet rock could  crowned king   world.   time   phonograph  high-tech  british figureheads weren't not_doing karaoke  elton john,  could happen.
0.89 lots  people  consider  king's speech  best movie   year;   it's simply one   best-made movies   year.
0.8  king's speech brings  country's amorphous fear  war   sudden king's dread   hesitant supremacy  perfect, uncommon focus.
1.0    intelligent, winning drama fit   king --   rest  us.  year,   far     coming  hollywood.
0.9 straight   school  inspirational tales  history,   lacks  novelty  makes    executing  type  movie-making   well     done.
0.875  king's speech  anything   stiff-upper-lip drama  constrained   corseted queen. is, however, perfect film fodder  discerning audiences starved  literate entertainment.
0.9 ok, sure, "the king's speech" obviously  feel-good oscar bait,   cares? it's also  terrific movie  two fantastic performances   heart.
1.0 "the king's speech"  old-fashioned filmmaking   best:  good story, elegantly told,   joy  watch.
0.75 rush gives  singular performance...
1.0 put aside  finery, eloquent dialogue  sublime acting,     marvelous odd couple farce featuring bertie  lionel,  timid, tongue-tied king   casual, self-assured commoner.
0.75  stylish historical drama  suffers  self-importance.
1.0  warm  compelling drama filled  humanity   happy knack   moving  funny    time.
1.0  cinematic royal gem  take  rightful place  king   mountain right alongside "the queen," "elizabeth"  "shakespeare  love."  movie   choice  win  academy award  best picture.
0.875  film  beautifully put together, bouncing back  forth  comedic highpoints  tear-inducing moments  triumph ...
1.0   odds,  king's speech   triumph,  laugh-until-you-cry, cry-until-you-laugh emotional roller coaster.
1.0  not_merely  not_spot-on period piece; not_it's not_also  heartfelt study   shadings  courage,  film  duty  friendship that's often warmly funny  sometimes painful  watch.
0.8 although far   traditional end-of-year monarchical film,  king's speech   entertaining sidebar  history and, unlike  king's actual speech,   joy  sit through.
1.0   calendar almost closed,  best mature drama  2010 arrives.firth  rush  majestic,   hooper's handling  touching history.
1.0  king's speech   warm, wise film --  best period movie   year  one   year's best movies, period.
0.875  fully satisfying  uplifting period piece  achieves  dramatic potential without sacrificing historical accuracy.
0.7  playful comic drama  treats serious matters  state   sitcom-level inconvenience  three perfectly delightful characters played  three talented actors  peak blitheness.
0.8  king speech ...  practically  definition  oscar bait.it's  veritable trifle  sumptuous delights  members   academy  nosh on. king's speech  willy wonka's chocolate factory   voters' augustus gloop.
0.8 firth catches     performance  runs  anguish   deadpan acceptance   absurdities   part   predicament.
0.75  movie's main accomplishment    takes grade  oscar fodder  makes   not_only not_tolerable,  enjoyable.
1.0 let's say  without equivocation: colin firth deserves  oscar   lead role   king's speech   stammering king george vi.
0.8 brilliantly observed, thoughtful, intellifent.
0.9    almost take firth's brilliance  granted.almost.he's magnificent here,   geoffrey rush  helena bonham carter.
0.875    film bursting  words; much   elegant dialogue,    energetic bursts  profanity. lionel  bertie's close relationship  built soundly upon them,  it's  believable bond.
0.7  king's speech   good film that's  inflated   viewers  great even   doesn't not_quite not_deserve  throne.
0.9  king's speech contains brilliant cinematography, acting  direction. flick   exciting  3d action-adventure!give firth  oscar!
0.9 full review  movies   masses
1.0  refreshingly entertaining  touching   want everyone  know  see  twice.
0.875 go! enjoy!
0.9  beautifully crafted, sturdily constructed, sublimely written story shimmering  robust humanity  impish wit.
0.875  rich comedy  class reconciliation,  humanity  regality,   healing power  vocal exercises.
0.625 strip     barest form,       been-there-done-that sports movie   speech standing   'the big game'.
0.875 although everything  go wrong   film   gets   casting stage,  often does,  couple  marvelous performances  elevate solid, well-carpentered material  make  something special.
0.9   rich source material shaped  real-life events,  king's speech doesn't not_need  not_overplay  hand -- not_especially not_not   king not_waiting   hole.
0.8 tom hooper  managed  take  predictable story fit   tv movie  turn   one   year's best films.
1.0   speechmaker   speech teacher, colin firth  geoffrey rush elevate  other's game   stratosphere  beyond.
0.625 complacent middlebrow tosh engineered  maximum awards bling  catering   nostalgia   royalty we've never not_actually not_had  not_live with.
0.7  people  enjoy  king's speech,  many  forget  immediately afterwards.
1.0   british monarchy  good  nothing else, it's superb  producing  subjects  films.
0.5  madness  king george (1994)   lot  substantive   precious bid  kneejerk oscars.
0.9 david seidler writes   way  aaron sorkin   social network couldn't;  successfully balances truth  entertainment, injecting  keen sense  humour without costing  film  humanity  credibility.
0.8    real actor's piece  geoffrey rush,   one   executive producers,  colin firth  really superb   roles; helena bonham carter too.
0.8  heart   film   relationship  bertie  lionel   works superbly    performances.
1.0   thought  watching  film   duke  york overcoming  speech impediment already   clicking elsewhere,  director tom hooper's masterfully-crafted biopic may  not_be  you.you'll  missing out.
0.9 ...both hilarious  heartfelt,  genial  genuine experience made even  startling   brilliant acting involved.
0.875 ...inherently intriguing...
0.875  king's speech   lively burst  populist rhetoric, superbly performed  guaranteed  please even discriminating crowds.
0.9  king's speech  one   best movies you'll see  year.
1.0 it's  odds-on favourite  win best picture   next academy awards  february,  deservedly so.
0.7 ...a touching tribute   man    ignored  history ...enlivened   performances  rush  firth aided   fine performance  carter.
0.7  king's speech offers  much-needed dose  wit.it's  clever  engaging motion picture. dialogue  snap, panache,  charm.ah, speech  matters.  concept.
1.0 one   many remarkable things   king's speech    subtle film's central relationship speaks   divisions  people.
1.0 superb drama  overcoming fears  fine  teens.
1.0 director tom hooper...could   said  cross  underdog-biopic expectations   amounts   high-toned, elegantly upholstered buddy flick.
0.9   much  like    truly succeeds    sets   do,    inspire, enlighten  entertain.
1.0  king's speech   rare classy period piece  isn't like not_eating spinach; it's  treat  not_beginning  end.
0.75  king's speech   crafted  serve   actors' showcase first  foremost  firth  rush don't disappoint.
1.0 colin firth  extraordinary  geoffrey rush  electrifying   engrossing, fact-based historical drama - one   10 best  2010.
0.75  writing   actors alone provide  happy  satisfying emotional connection.
1.0  picture achieves  improbable feat  drawing   king's humanity  minimizing  pomp  circumstance   often negates it.
0.95  direct  heartfelt piece  work.
0.875  king's speech --  crowning achievement powered   dream cast -- digs vibrant human drama    dry dust  history.
0.9 offers  warmth  familiarity  allows  easy entry   inspirational tale  overcoming one's shortcomings,  also delivering  rich multi-layered experience  stands   repeat viewings.
0.8  doesn't matter  not_watching  movie   not_british not_royal family not_sounds like fun  homework --  king's speech  hard  resist.
0.6 honestly,  thought  george vi flubbing  big moment pales   larger picture.via  closing text,  learn   inspired  nation  strength. politics       fine voice.
0.8 ...   genteel middlebrow entertainment, [this]  largely  well-played indeed,  thus deserves   well.
0.6 ...a film  timid    good.
1.0  king's speech  left  speechless.
0.8  sense  period  strong  made especially real  scenes   royalty find  incongruously  small, distinctly non-palatial homes.
0.8  year   acclaimed performance  tom ford's  single man, colin firth delivers  finest   career -   stammering george vi.
0.5  king's speech remains  decorous bit  middlebrow mush.
1.0  enthralling  heart affecting biodrama   unusual friendship  transforms  life  soul  king george vi  england.
0.9 besides  hugely entertaining,  film also gives colin firth yet another meaty role  dive into.
0.8 stylishly directed, brilliantly written  featuring terrific performances  colin firth  geoffrey rush,    hugely enjoyable, emotionally engaging drama that's almost certain   leading  charge come oscar time.
0.8 tom hooper's richly enjoyable  handsomely produced movie  george vi's struggle  cure  stammer   massively confident crowd-pleaser.
1.0  first rate performances   a-list cast,  handsome period piece  king's speech  one    accessibly entertaining films   kind  years.
1.0 colin firth excels  england's shy, repressed, stammering monarch, george vi (aka "bertie"),   performance that's deftly matched, syllable  syllable,  geoffrey rush.
0.8    fine picture  around.
0.9 inspiring,  wholly entertaining,  king's speech   example   type  film  isn't not_made not_enough anymore.
1.0 ford,   star wars cachet,  blade runner's top-line draw,  it's hauer's movie   way,  shimmering "replicant" providing  tonal touchstone  ridley scott's severally reworked masterpiece.
1.0  remains  astonishing achievement:  dystopian sci-fi epic   also one   best film noirs  recent times.
1.0 "blade runner   film set 40 years hence, made   style  40 years ago," ridley scott said   celebrated science-fiction noir.perhaps  other-worldly "retrofitted" look    seems ageless, despite  set  2019.
1.0 scott's visionary thriller makes  acid rain/neon-drenched los angeles  2019  far colder,  violent  depressing place.
1.0 another chance  savour  pure unhurried strangeness, beginning   bizarre vista  2019 la,  four tall buildings mysteriously belching fire-plumes   night like apocalyptic oil rigs.
0.6 it's  quest movie -  one thing leads mechanically  another  another  another.   twists.it's noir   atmosphere  expressionist lighting schemes.
1.0  single  immersive  tactile world ever created   cinema.
1.0 perhaps   deepest level, "blade runner" explores ...  theme  old  genesis   myth  prometheus,  iterated  "paradise lost," mary shelley's "frankenstein,"   blake's arcane, visionary mythology.
1.0  compelling classic nature story.
0.8   surface  seems  familiar ...   not_altogether not_inaccessible  not_american audiences,   also   depth  substance  expect   imports.
0.8 powerful film   transformation  painful  watch,  leaves  feeling hope.  took   surprise  several turns  stayed   long   final credits rolled.
0.4 add  mystique   foreign language,  suddenly  u.s.considers   art film.
0.625 extremely watchable, even   never not_goes not_as not_deep   should.
0.3 hafstrom's dramatic sense  ... pedestrian  snail's-pace obvious.
0.625 movies like evil entertain us  serving sweet revenge   platter,  director mikael hafstrom manipulates emotions  intelligently  most.
0.75 wilson,  plays erik,  never not_been   film  evil --  not_was not_nominated   not_best foreign-language oscar  2004 --  there's  reason   can't not_make not_many not_more  them.
0.75  stuffy, private-school scenes nearly turn  whole thing   dead pugilist's society,   swedish import    chilling moments.
0.625 director mikael hafstrom exudes  subtlety  lets  blood flow,  odds   nonviolent moral message  oscar-nominated film aims  deliver.
0.6 solid enough,  main flaw   sense  restraint --  never not_quite ventures   not_surreal darkness   not_obviously not_comparable if...
0.8 director mikael hafstrom demonstrates  sure hand   material   definitely  talent  keep  eye on.
0.625  way  plays out, evil feeds  audience's bloodlust  much   decries  worst acts   characters.
0.625  unsubtle   verge   comical ...  didactic drama  set safely   past  says nothing   culture  conformity   costs  hasn't  said before.
0.75  it's sometimes obvious, hafstrom's film   emotionally satisfying   gut level -- like rebel without  cause --   holds   start  finish.
0.75 hafstrom ... keeps us guessing   confidently builds suspense.
0.5 hafstrom never not_finds  shades   morality tale, not_so  wilson not_is  not_intensely not_charismatic actor,    not_do not_is not_respond  not_relentless, not_escalating tortures.it's immensely unpleasant  him, and, frankly,   not_whole lot not_better  not_us.
0.8  microcosm   boarding school   potent backdrop   sure,    ultimately  metaphorical backdrop whose import reaches far beyond  story  tells.
0.5  movie   blunt   title.
0.625 comes perilously close  making erik's suffering   hands  sadistic upperclassmen seem almost fetishistic.
0.375  not_even  film  not_colossally not_absurd  crash dares  not_completely not_sum   not_entire train  thought   one-word title,     insult  2005 oscar nominee  sweden commits.
0.7   better films tackling similar issues,  evil   confident  well-told drama full  wonderful promise   director  stars alike.
0.6 it's assured filmmaking  proof  school isn't not_always  not_best days   life.
0.8 embora moralmente confuso, o filme funciona ao acompanhar o fortalecimento psicologico  protagonista - e os jovens atores sao excepcionais.
0.8 it's fight club   boarding school.it's dead poets without  superhero teacher.it's good  hunting   lot  bloodletting.
0.9  charismatic teen controlling  power  meeting physical  mental cruelty  disciplined resistance  submission  pain makes   penetrating character study.
0.5 hafstrom leaves  not_loose end untied,   not_easy sentiment not_untapped,  there's  didacticism  evil  undercuts  sturdy narrative construction.
0.875   elemental  uncluttered  d.w.griffith's major melodramas.
0.8 definitely  silent drama fighting   traditional limitations   form   strict social mores   day.one  lillian gish's  moving performances.
0.8 one   screen's greatest symbioses  performance  photography.
0.8 it's  important film    seen,  it's hardly  not_flawless masterpiece not_it's not_often not_hailed as.
0.9    much   unusually excellent  excellently unusual  broken blossoms  one  compelled  enthusiasm  write  it.
0.5 progressive   day,  strictly  historic value today.
1.0  love story   center  broken blossoms  deliberately overstuffed  unmistakably colored  infinite shades  biting irony  social critique.
0.8 despite  old-fashioned melodrama roots,  great movie  gish    beautiful  vulnerable.griffith   master.
0.875 tremendously downbeat,  beautifully stylized.
1.0 films like this, naive   seem today, helped nudge  xenophobic nation toward racial tolerance.
0.6 midlife crises, affairs, teen drinking, sex  indie drama.
0.65  soft, pretty score  noteworthy camera work -- often close   actors' hands  faces -- help keep  low-key film engrossing.
0.5 [doremus] telegraphs  film's intentions early  builds   ponderous, self-important pace toward  trite, unsatisfying finish.
0.9  screen sparkles   sexual tension  guy pearce  felicity jones...
0.375  film   may-december romance,  would  laborious  sit    time  year.
0.625 there's something flimsy  unformed   characters' cores, something   amount  not_jumpy not_close-ups, skittering not_sideways not_glances,  rainy music  make  for.
0.3 fine performances barely make    melodrama's narrative bankruptcy.
0.625  takes   10 minutes  doremus' film  reveal   us:    movie   conflicted father   arrived   crossroads,  morally  artistically.
0.5  breathy tale   not-quite love affair, drake doremus' "breathe in"  yet another skillfully acted indie drama that's never not_quite not_good not_enough  not_be memorable.
0.5 although jones  pearce  interesting  onscreen alone,  chemistry  slightly off.
0.4 enough   dramas  frustrated older men seeking  second chance  life  love   barely legal girl.please.
0.5 falters   bland  predictable emotional connection.
0.6 doremus' beautifully shot, naturalistic style means    soap-opera hysterics,   gets strong performances   involved...but it's hard  get   fact  jones,   born  1983,  far  old  play  high school student.
1.05 drake doremus   writing partner ben york jones' working method  unorthodox...  earlier films  established    creative team   much   ball...
0.625 despite  title's implied urge  relax, refresh, recharge, "breathe in" remains   little  calm -  ultimately airless.
0.3 dull, dumb  devoid   passion, breathe    unconvincing romance  squanders  talented cast.
0.625 breathe    simmer,  boil, despite  not_abrupt, not_overwrought, not_agonizing not_emotional climax that's not_too not_much, not_too late.
0.375 it's  maddening mix  realistic characters, fine performances, ponderous pacing  oppressive mood lighting, none   not_serve  not_cover  one central, not_glaring problem:  romance  not_never not_feels real.
0.5  choices  heartache  unfold exactly  everyone knows  will,  choice delivered   luxury  committed adults don't not_always have. don't say!
0.6 sometimes,   comes  getting across specific themes  ideas, creating  mood   even   developing  story  writing dialogue.
0.75  may-december romance   overworked genre,  steady hands guide  one  intelligence   sad  satisfactory conclusion.
0.75 top performances  guy pearce  felicity jones ... make  film emotionally rich.
0.5  every possible turn,  film chooses  take  dumbest   reductive path.  remains semi-watchable nonetheless,    testament   skill   four lead actors,  valiantly struggle  remain truthful.
0.625 well-acted  pretty,  slow  kind  pg-13 pervy, too.
0.25 seemingly high-brow  it's  low-key,  underneath  veneer   inert, thinly plotted melodrama premised  trite characterizations  would  offensive   weren't not_so not_absurd.
0.6 doremus opts   slow boil compared   previous film's passionate whirlwind,  maintaining  sense  intimacy  urgency magnified  jones  guy pearce's soulful performances.
0.6  chosing  roles wisely, brilliant felicity [jones]  right   point   film career  set  really take off.
0.6  performances  excellent. script   dud.
0.6   controlled, well-executed picture    flash  passion never not_quite arrives.
0.8 doremus  aware   evocative power  light, capturing  sensuousness   warm summer night   intimacy   pale, misty rain  wraps around  house like  blanket.
0.4  whole thing unspools    unremittingly earnest pitch   leaves  groping   seat   ventilator.
0.6  plotting   little  neat   acting  first rate  doremus side-steps obvious cliches   unfolding attraction  older man  younger woman.
0.8 it's  strikingly authentic chronicle  forbidden love  one  never lapses  melodrama  hits  false note.
0.8  swings   irresistible performances  felicity jones  guy pearce.
0.6   halting verbal exchanges, half-smiles  pearce gazing wistfully   windows (mourning  youth),    creates  dreamy, seductive atmosphere.
0.6 delicate   portrayal   shifting family dynamic,   another film  mark doremus    talent  watch.
0.8  may  not_sound not_much,  it's  rare drama confident enough  offer  portrait  normality,  let things elegantly unravel.
0.4 doremus  can't seem  tease  psychologically interesting performances  talented actors. bad.
0.6  drably predictable effort  peters    whimper rather   bang ...
0.6  movie held together thanks   performances delivered  felicity jones  guy pearce.
0.6   whole  film's sourness feels sophomoric -  attempt   young director overly affected  american beauty   ice storm  seem worldly-wise ...
0.8 emotionally engaging, enjoyable drama   thoughtful script, composed direction   pair  perfectly pitched performances  felicity jones  guy pearce ...
0.8 it's  simple refrain,  familiar,  played  well  resonates like  symphony.
0.7  bit familar,   acting  excellent- especially  guy pearce.
0.59 breathe  comes ever  close  pulling  emotionally satisfying romance   is,   core,  rather pervy story.
0.4 it's difficult  pinpoint  exact moment   breathe  falls apart, mostly  hindsight reveals   probably doomed  along.
0.8    finely calibrated piece  work  one    talented us film-makers  emerge  recent years.
0.75 done  kurosawa's subtle touch  irony.
0.7 scandal    not_great film,    much    curiosity,  much funnier   plot synopsis might suggest.
0.8   devil knows you're dead   immensely disturbing  tragic morality tale,  focuses   consequences  repercussions   sinister act driven  greed.
0.75 lumet proves he's still  master storyteller,  philip seymour hoffman  fantastic.
0.875  matter  not_irredeemable  pathetic  behavior   characters might be, hoffman  hawke evoke  squirming recognition  empathy.
1.0 lumet  still one   best directors   business.
0.4 lumet's latest film,   devil knows you're dead   unpleasant film  unpleasant characters.  would  easy  dismiss,   weren't not_directed  maestro sidney lumet.  movie  labored  repetitive.
0.875 sometimes  feels like  much,   again,   devil knows you're dead   exercise  piling  on,   plot twist   guaranteeing  absolute damnation   struggling characters,
0.625  biggest problem   movie   underneath   style  film tricks,  really didn't like  care  happened     characters.
0.75   one    gut-wrenching thrillers  recent memory,   features  real sucker-punch ending.
0.8 si william shakespeare viviera y fuera guionista, el resultado podria ser algo bastante parecido  esto.
0.8 traz o peso de tragedia grega que woody allen buscou com sucesso apenas moderado em o sonho de cassandra.
1.0   devil knows you're dead won't not_do not_much  anyone's feelings  not_human nature,    definitely restore  faith  gritty crime movies.
0.875  would   vigorous film   man   age,  it's  special treat   favorite octogenarian.
1.0  masterfully-crafted, multi-layered murder mystery proves   legendary sidney lumet hasn't lost  edge, despite  well   eighties.
0.875  film's director, sidney lumet,  83   hasn't lost  feel  bleak new york stories programmed  end  tears.
0.8 conceptually bold  unnervingly suspenseful,   devil knows you're dead  one   best films lumet  directed    long   times uneven career.
0.8 it's pretty good, isn't it?
0.8 hoffman's brilliant   nailbiting thriller  character study.
0.7   devil knows you're dead   sleeker, slimmer film  lumet's done   time,    quite possibly  strongest work  decades.
0.9 even though  story plays  nonlinearly,  intensity surges   straight slope. would seem impossible     not_masterful screenplay  not_first-timer kelly masterson  deft direction  sidney lumet.
0.5 marked  hammy performances  outlandish revelations, sidney lumet's film  barely hold  candle   greatest work.
1.0   relentless  uncompromising nastiness, cold-sweat tension  fear,  serious engagement   idea  evil  sin  finally   way  evolves, persuasively,   kind  contemporary family tragedy,     different league.
0.8   want  quality crime caper,     you.
0.8 hoffman's reliably superb  albert finney,   lads' father,   good  he's ever been.
0.5  crime melodrama  takes risks  characterisation  narrative structure,  ends   awkward, indulgent  hard  like   main protagonists.
0.6 lumet doesn't not_damn himself,  it's hardly cinema heaven.hoffman, hawke  finney claw strong moments    underwhelming script,      thing that'll stick  marisa tomei   kit off.
0.833333333333 superior fare, packed  insight  suspense.
0.6 veteran director sidney lumet (serpico, dog day afternoon) shows he's  slouch  83   not_comes  not_crafting not_first-class thrillers   pitch not_black core.
0.8 bleak, brutal  quite possibly brilliant,    triumphant return  form  lumet   proof  hoffman    incredible winning streak.
0.8 impressively directed  sidney lumet (he's 83,  know),    thoroughly gripping thriller   strong script  terrific performances   two leads.
0.9  may   little   nice   people   ferocious family film  lumet  it's awfully nice  see  pull    late   game.
0.75   devil knows  dead   insightful, incisive lesson  potential.every frame oozes desperation    always  plan  concocted.
0.875  want albert finney's lincoln town car.
0.68 unfortunately, like andy's character,  parts don't not_add up.
1.0 lumet's "network" earned  incredible five acting nominations come oscar time (three wins)   wouldn't not_be not_surprised  not_see "before  devil not_knows not_you're dead" not_earn  not_solid four.
0.9 it's powerfully crafted, intensely paced  brilliantly acted   involved players,   film that's easily [lumet's] best since network.
0.3  miserable, dejected little flick.
0.8   devil knows you're dead  kinetic.it's dynamite laced  electricity.it's  perfectly played puzzle that's final images make   astoundingly satisfying statement.
0.91 ...echoes  sophoclean tragedy ...   old testament
0.75 lumet moves devil   purpose,    maintaining  firm grip   live-wire cocktail  guilt  paranoia.
0.875 one   pleasures  "devil"  watching   classic, old-school director lumet is, focusing intensely  character  staging rather  relying  fast edits  visual trickery.
0.75  masterson's script might come   hair short, lumet remains firmly  control: even  83, there's nothing arthritic   ability  engage  emotions   intellect.
0.75 hawke,  particular, puts   blistering show  flustered regret.
0.9  age 83, lumet proves he's   top   game   expertly directed melodramatic thriller, relentlessly teasing us   twisty story  provocative characters.
0.875 lumet navigates  shifting narrative nimbly,  effortlessly handles  plot twists  emotional beats  equal precision.
0.7  film   powerful drama  philip seymour hoffman turning   superb performance.  tone  relentlessly downbeat.
0.8  darkly realistic vision  extraordinary power.
0.8 classic lumet.
0.4   devil knows you're dead brims  possibility,   little   actually works.
0.875 one    electrifying genre films   year.
0.8   devil knows you're dead plays around  bit  time  perception,   story unfolds   tremendous clip. movie   without  share  not_black humour,  it's  exercise  violence  adrenalin. tragedy.
0.75   time  family movies  usurped  fantasies  sentimental feelgood, lumet's latest --  mangled-heist melodrama   devil knows you're dead -- delivers  swift kick straight   jewels.
0.875 last month,    couple  movies (michael clayton,    night)  recalled  '70s heyday  director sidney lumet. month,  get  real deal.
0.875 sidney lumet's   devil knows you're dead starts   bad idea --  plan  two brothers  rob  parents' jewelry store --  whips    beautifully acted, nervous-making frenzy   melodrama.
0.875 lumet's rejection  despair  cynicism despite  grimness   events  depicts ('fail-safe' ends   obliteration  new york)   refusal  disrespect  intelligence   audience seem  valuable every day.
0.5  problem     director not_is not_working    latest film  working  hard.way  hard a"  thing  melodrama running  marathon.
1.0  family dynamics  skillfully rendered,  suspense  bruising   man's performance   revelation.
0.5   lumet starts  build  decent tension,  cuts back, losing  suspense  replacing    rehash   we've already seen.
0.8 [lumet's] best film since 1982's  verdict.
0.9 loaded  operatic gravity  noirish fatalism.
0.8 despite  idiosyncrasies compared   modern thrillers, it's  fine addition   outstanding season  movies.
0.6 there's  sense   filmmaker  trying  decide    make   spectacle he's staged,  stance  take.
0.875 proving  he's still  american classic, 83-year-old director sidney lumet turns  another brilliantly executed crime thriller
1.0  god    obvious details, devil    ones  might tragically overlook.
1.0 there's  not_larger message not_other   greed not_gives us something  not_hold   not_even   not_kills us.
0.8 lumet works   fine cast  actors      top   game.
0.9   devil knows you're dead  often  uncomfortable film  sit through,   rewards  offers make  well worth  effort.
0.7 gives  crackerjack cast  fine characters  dialogue  tussle with.
0.5 ...(a) dark, dour, depressing dirge.
0.9 insightful, impeccably crafted crime drama   moral undertones  classic greek tragedy.
0.875 [lumet] proves   83 he's still  master   game.
0.875 watching  impeccably crafted melodrama,  feel grateful   veteran filmmaker  serves  gripping story   confident efficiency that's lean, mean  focused like  laser.
1.0  invigorating, refreshing  unusual thing  see one done  expertly.
0.8    nostalgia trip not_taken   not_83-year-old director.it's  fierce, hot slap   movie,  shameless melodrama  bite.
0.75 sidney lumet makes  best movie  ages,  crackerjack crime thriller  goes   jugular.
1.0 sidney lumet's   devil knows you're dead    superb crime melodrama   almost want  leave   that.   stop writing right   advise   go   see   soon   can.
0.9 lumet's latest proves  riveting  ambitious     best work.
0.875 ...like  trapped   closet   greatest regrets.
0.8 somehow, lumet   expert cast  able  make  shady characters compelling even though  folks might pause    passing thought  stabbing     back, literally.
1.0 lumet's film   stunner.
0.9    actor-y movie.even   think  plot   little implausible,  you're worn    grand tragedy   all,  can't deny   actors aren't giving  everything they've got.
1.0  start  finish, "before  devil knows you're dead"   absolute knockout   already  ranked  one   pinnacles   long  reasonably distinguished career  sidney lumet.
0.875  sharply acted  highly entertaining morality play.
0.75 lumet directs  script   actor-centered efficiency   served  well   surprising array  projects.
0.625 ...nothing    perfunctory thriller...
0.8    exactly 50 years since sidney lumet made  first movie  let's hope   basis   shattering edge-of-your-seat stuff   hasn't made  last.
0.8  83 years-old, lumet still manages  deliver  film   captivating, edge-of-your-seat fashion.
0.875  true star   nerve-racking family crime drama, shot   minimum  fuss  ron fortunato,  playwright  first-time screenwriter kelly masterson's deft script.
1.0  flick  fast  ferocious, [lumet's] sharpest  best since prince   city --  surely one   year's finest.
0.625  deliberately provocative  in-your-face ugly   film is,  still plays  second-rate tarantino instead  first-rate lumet.
0.9   devil knows you're dead   chronicle  destruction -- physical, spiritual  moral.
0.875 lumet's movie   people rather  jewels  guns.and,  83,  knows  thing  two  people.
0.7  skill   movie comes  using  structure  peel away  outer layers   people   slowly reveal  depths   psychological damage.
0.75  get   weight  dishonorable people   choices  make   added pounds    modern style  probably keeps   good film  ranking  lumet's classics.
0.8 lumet hasn't   energetic  perceptive since  verdict, released two-and-a-half decades ago.
0.875 family,   core ideals  hold   place,  blown  smithereens   robbery   ravaged heart  sidney lumet's scalding new thriller.
0.5 it's tough   movie  starts    doggy-style sex scene  rio  maintain momentum,    devil isn't not_nearly not_as not_carefully not_sculpted  tomei.
0.833333333333  movie, however, belongs  lumet:  fact  he's produced   vital work   octogenarian  amazing enough,   way  tragedy unfolds without  single false move puts  film among  best work    prestigious career.
0.75    not_classic sidney lumet,  it's ample evidence     40 years working   business,  director  still capable  crafting  entertaining  thought provoking motion picture.
0.875 working   startlingly talented new screenwriter kelly masterson, lumet fuses dark wit, suspense  tragedy   time-shifting movie  vibrates  energy.
0.6  tense crime thriller directed  sidney lumet  explores  dark side  sibling rivalry.
0.75     devil knows you're dead works  well   fatalistic, post-tarantino neo-noir   last third's attempt  frame  drama  king lear-level tragedy plays   unnecessary reach.
0.4 masterful plotting  fine acting can't make  story   appetizing.
0.9  crime drama  par  classics like  coens' fargo  intense drama   vein  todd field's   bedroom.
0.7  messy script isn't not_enough  not_undermine  not_clever veteran actors,  not_manage  not_make  not_most   humour, drama  action without ever losing  dignity.
0.6 stand  guys probably won't appeal  anyone whose father hasn't not_got friends  not_pensionable age.
0.4 it's depressing  see  likes  pacino reduced  making erectile dysfunction jokes,     film labours  gag    overdose  viagra.
0.6 there's sharp dialogue   odd, startling moment  emotional intimacy scattered amidst  dreck; enough  make   solidly entertaining couple  hours   try resolutely   not_think   not_too hard.
0.7 frankly,   put al pacino, christopher walken  alan arkin   movie,  don't not_really not_need  not_worry   script: not_we'd not_happily not_watch  not_do not_just  anything on-screen.
0.4 think   might  achieved  better material.
0.4  initially promising, increasingly glutinous buddy comedy  exploits  squanders  talents   starry cast.
0.6   little bit  chutzpah   fistful  viagra,  tough guys  yesteryear  still come staggering back  make  decent movie.
0.6  rewarding mash-up  last   summer wine  goodfellas.
0.2 you'd think  septuagenarians al pacino  christopher walken would still  enough self-respect left   tank  steer clear  debacles like this.
0.75 there's much entertainment ...  watching  trio  great actors   twilight   careers,  work   strong script.
0.6 stand  guys   much  old man's film,  stevens   delivers  performances   ageing audience demands.
0.86 it's hardly not_great,  it's refreshingly old school.
0.65 there's something  stand  guys that's  brilliant  poignant.
0.1 ...to watch al pacino overact    deficient script  lackluster directing  agony  moviegoer  not_be not_required  not_endure.
0.6    not_real surprises    lot  drama  stand  guys,  since  actors  not_delivering  goods not_are septuagenarians christopher not_walken, not_al pacino  alan arkin, you're    show nonetheless.
0.875   film  coming  terms  death, stand  guys  funnier   might expect,  never not_once not_sinks  not_sentimental treacle.
0.5 throw  alan arkin   would seem    promising premise,   dialogue didn't click   film  meanders  it's one evening.
0.58   wasn't   talent  screen  may not_have not_been not_bored  this,  hey,  hired  guys   reason, right?
0.4 wobbly  contrived: given  cast,  could       much better.
0.625  actors don't need not_top-shelf material.  pleasure   company  enough.  al pacino, christopher walken  alan arkin turn  insubstantial stand  guys  solid entertainment.
0.5 there's  not_much   story beyond  not_thin conceit,   filmmaker not_relies   stars' charms.even   comes  oscar winners,  approach  gets   far.
0.625 it's  fun  watch pacino, walken  arkin work together,  much enjoying  shared experience.seeing stand  guys   offer  could easily refuse,  hey,  fight it?
0.5 stand  guys needs  grumpy old men-ectomy, stat.
0.6 stand  guys gets caught   stereotypical old-timer laughs   principal cast shakes    ultimately makes  experience fulfilling.
0.8 reminds us hollywood rarely not_turns  actors like  anymore.
0.875  small film featuring three wily, veteran screen thespians   storyline based  loyalty  friendship, stand  guys is,   offbeat  often warm way,  killer little movie.
0.625  actor-turned-director fisher stevens pushes  geriatric comedy  hard  times,  others he's wise  lay back  let  actors  work.
0.625  thoughtful little buddy caper comedy  wisely exploits  audience's natural affection   aging stars.
0.5 cycles   many haphazard  improbable set-ups  amount  anything    collection  signed offer sheets  search   movie.
0.5  awfulness   narrative  plain  see,  yet...no one  say stand  guys lacks personality.
1.0   don't not_think not_al pacino not_still not_has   him,  not_is  not_welcome chance  not_be not_proved wrong.
0.5  degree   "stand  guys" succeeds    completely dependent  walken,  elevates everything around   seemingly  nothing  all.
0.625   not_great movie,  it's fun  watch pacino  walken make  effort.
0.6  script  clunky,  story  contrived --  old pros walken  pacino   absolute pleasure  watch working together.
0.375  movie     place  terms  tone   finds something resembling honesty   drops  embarrassing shtick  crude comedy  lost-glory adventuring.
0.2 guys   lax, sleep-deprived vibe  one   end-of-the-show "experimental" sketches  saturday night live.
0.375 it's   long time since  movie wasted  much talent  stand  guys,  film  aims    geezer goodfellas  whose execution   misfire.
0.75 makes  way   skin thanks   three lead actors,      way  bringing  uniquely weirdly spin   not-so-tough-guy lines.
0.625  can't argue  performers  stature  pacino, walken  arkin don't not_deserve not_better material, not_yet not_it's not_so not_nice  not_have  not_onscreen not_together i'm   mood  quibble.
0.5 "stand  guys"  mostly  string  low-key, almost-amusing chats  breakfast tables  pool tables,    watching  actors exhale   entertaining enough.
0.5 there's far  much meandering     make much   impact. [heidle]  buckled   concentrated    important element   story,  really could    intriguing character study.
0.625   "stand  guys"   not_very not_good not_is  reason not_not_not  not_not_see it.
0.5 elegiac  corny   not_really not_convincing   level ...
0.5   legendary dudes  duty,  otherwise dark  dingy movie   geriatric electricity  turn  lights on.
0.375 it's like watching  grandfather get naked  youtube.
0.6   end stevens, probably wisely,  gets    way  lets  old guys   ball.
0.4  huge mess, lurching  jarring shifts  tone  never not_really not_succeeding    them.
0.5 clearly, neither writer noah haidle  director fisher stevens knows  he's    do,  least, appear  realize  lucky     three old pros   leading roles.
0.25  excruciating  melodramatic comedy.
0.25 arkin  particular  barely hide  lack  enthusiasm   material.   looks  shoots  co-stars appear  contain  secret code   kind, deciphered as: 'well,  least i'm  'argo.'"
0.875 sometimes it's    casting.
0.375  old man   cialis.
0.4   continue  hold  hope   good pacino/walken team-up   future,   writing  rote  unremarkable, stand  guys    flaccid   main character's penis.
0.375  al pacino ever looked  small?
0.4  clever concept squandered   mediocre screenplay   inexperienced director.
0.625 there's enough humor  tenderness  fisher stevens' film  make   passably enjoyable experience    part.
0.5  fine cast stumbles  falls  never not_quite not_gets not_back not_up again.
0.73    step  stand  guys' hokey comedy,    lot  enjoy.
0.5 really,    actors   work  here? movie isn't not_funny not_enough  not_allow   not_burlesque  images,  serious enough  give   way  reflect upon  ...
0.25 painful, misshapen   little gross.it's  enlarged prostate   movie.
0.625 fails  plumb  dramatic depths   setups,  every     actors pick   slack, filling   blanks  three decades's worth  mythic resonance.
0.6 despite  predictable predicaments -   inevitable viagra joke -  film  clever   way  deals   high cost  mob connections   even higher cost  old age.
0.6    modest pleasures    ways  men expertly play  one another  invest  shallow characters   depth   filmmaker could reasonably expect.
0.4 pacino - embracing painful viagra jokes  abrasive, motor-mouthed energy - either needs better gigs  stronger guidance.
0.2  moronically unfunny gangster comedy fluctuates wildly   lowest-of-low humor  pity-the-aged-man pathos,  offers  evidence   best days  behind  iconic cast members.
0.8  anya muylaert's engaging drama doesn't not_shy not_away   realities  life   home help  brazil,  not_also not_concentrates   not_upbeat humanity   not_involved  suggests  change may  coming   next generation.
0.6 story  life's turning points    kids.
0.6 miller  made  provocative, intimate triptych  short stories.
0.4 miller's film  bold  hearty,  it's also  ham-fisted wallop   senses.
0.8  three women deliver remarkable performances.
0.4 one    highly-praised disappointments i've   misfortune  watch  quite  time.
0.5  stuffy bore, filled  amateurish psychological 'insights'  make  seem like  more-ambitious --  infinitely  pretentious -- lifetime channel cable movie.
0.75 none   three stories not_has not_much narrative breadth ...    depth.
0.625 confuses  message   ultimate desire  please,  contorting    idea  expectation   last thing    three actresses,   characters, deserve.
0.75 together, miller, kuras   actresses make personal velocity   intricate, intimate  intelligent journey.
0.7 personal velocity seems tailor-made  art-house audiences. still cradles  short-story essence...but takes    place  stretches  beyond  page.
0.875 it's  short film,   takes us deep inside  woman's head;   end   segment,   look   character's face  know  she's thinking.
1.0  psychoanalytical -- provocatively  --  also refreshingly literary.
0.875   complex characters.
0.75 redeemed   fine performances    moody  effective digital photography  ellen kuras.
0.7 terrific casting  solid execution give  three stories life.
0.75   work  fiction miller's film doesn't not_always not_have  maturity  not_stand    not_own convictions,  sedgwick, posey,  balk make  whole experience worthwhile.
0.75  individual, self-contained segment serves  testament  miller's strengths   storyteller.
0.2 ventimiglia yammers constantly    characters did,    it,    thought   time  later.
0.8 writer/director rebecca miller  learned something significant  craft   father's knee.kyra sedgewick   standout.
0.875 delia, greta,  paula rank  three    multilayered  sympathetic female characters   year.    searches   place   world, miller digs    minds  find  unblinking, flawed humanity.
0.875  wondering  movies still  power  shock need  watch  first  minutes  rebecca miller's lovely, free-swinging film personal velocity.
0.5  hit-and-miss affair.
0.875  tightly organized efficiency, numerous flashbacks   constant edge  tension, miller's film  one  2002's involvingly adult surprises.
0.875  thoughts  focused   characters.   compliment  kuras  miller.    thinking   visual medium,  would    something wrong.
0.5 velocity represents everything wrong  ''independent film''   commodified, sold-out concept   american filmmaking scene.
0.6 featuring decent  strong performances  stories,  film   moments.yet,  segmented/fragmented format undermines  effort,  matter  not_loose, connective theme.
0.875 boasts  finest female ensemble   year.
0.75 keenly observed triptych.
0.625 taken individually  collectively,  stories never not_add   not_as not_much   promise.
0.875 makes  feel like you're reading  great compendium  short stories   vibrant images literally burst   pages.
0.7 miller gets away  stuff   filmmakers  crucified  (too much narration,  pretentious title)   characters   well observed.
0.8  movie  sets certain strict parameters    terms  time, dramatic focus  technique,   works modest  striking wonders within  self-imposed limitations.
0.6 artfully shot  digital video, miller's film benefits   improvisational approach  allows three solid actresses  chance  invent  characters   go along.
0.75  drama  hbo would  proud  present  cable --  drama that's often insightful  occasionally powerful   still,  heart,  piece  television    work  film.
0.75  three main subjects  personal velocity prove  vivid  haunting,  leave  wondering   aspects   movie don't rise   level.
0.8  movie    best doesn't not_just not_make  not_most    not_characters' flaws  insists   virtue  imperfection.
0.3  hammer-home-the-message female empowerment triptych takes bite-sized epiphanies  blows    thirty-minute sundance channel confections.
0.375 woefully pretentious.
0.75 intelligent chick flick.
0.9 even   movie  over,  psychological physics  personal velocity  remain   head.
0.7  three actresses  simply dazzling, particularly balk, who's finally  given  part worthy   considerable talents.
0.5 personal velocity ought   exploring  women's inner lives,   never not_moves beyond  surfaces.
0.5  often,  grainy digital video format deters   strong performances.
0.4 nothing really happens besides self-introspection  escape,    interesting,   isn't.
0.9  perfect blend  image  narrative.
0.75 ...creates  visceral sense   characters' lives  conflicted emotions  carries  far above...what could    melodramatic, lifetime channel-style anthology.
0.48 even   rare occasions   narrator stops yammering, miller's hand often feels unsure.
0.75  acting  uniformly excellent,  kyra sedgwick  fairuza balk  particular deserving   singled   praise.
0.8 it's  not_trying  not_be  not_'issue' film,    consciously manipulate   think   cataclysmic transcendentalist theorizing,  that's precisely   may   effective  emotional resonance.
0.75  trio  stories  make  think: 'did  ever   sudden revelation like  3 women, one  changed  life?
0.375   tighter editorial process  firmer direction  material could work, especially since  actresses   lead roles     competent,   is, personal velocity seems   idling  neutral.
0.7  intensely moving  oftentimes haunting film.
0.625  minor work yet there's  not_denying  potency  miller's not_strange, not_fleeting brew  not_hopeful perseverance  hopeless closure.
0.7     three protagonists, miller eloquently captures  moment   woman's life,    deep-seated, emotional need,    turn onto  different path.
0.65   film poses  questions  aren't simply redundant   point, it's  film's frank look  age   abrasive acknowledgement  time...
0.4   harmless     still   chuckles   found   light, bubbly confection   film - perfect  lazy sunday afternoon viewing.
0.5   way  much going on.parallel stories     characters mean     aren't fully developed.
0.6  elder actors are,  course, perfect. never not_overplay  comedy   drama,   reserve works  counterpoint  dev patel's high-energy patter.
0.7 satisfyingly soapy sequel, culminating   gloriously pseudo-bollywood dance spectacle....
0.75 mostly it's  chance  hear  saucy senior citizens trade barbs,   delightful dames, dench  smith, making    it.
0.83 ...a sweet  often funny movie populated  likable actors  know  business.
0.8     not_original  probably doesn't not_need  not_exist  all,   follow-up  certainly  fine way  spend  couple  hours   old friends   first movie.
0.625 shows little strain  maintaining  cute factor, thanks   drily winning personalities   likes  smith, dench, nighy,   comic ebullience  patel.
0.375 ...the ugly attitude within  second best exotic marigold hotel  well-deserving   humbling, especially   strives  put people   place,     guest management way.
0.5  new film affirms  idea   hotel   sort  pre-heaven heaven,  autumnal "opportunity  life   passing   value   life  others."
0.625  pleasant,  predictable, romantic romp laced  far  mirth  sophistication  substance.
0.8 often motivated  financial greed, many sequels satiate businesspeople  disappointing moviegoers. "the second best exotic marigold hotel" manages  buck  often-botched sequel trend  yet another naturally charming film.
0.5  filmmakers can't  faulted   sequel,     blamed  saddling  stunning cast   half-baked, 80's sitcom-level, shell   script. one  not_be not_visiting  not_third not_best not_exotic not_marigold hotel without  not_real renovations.
0.4 crass, strident  over-done, second-rate second best.
0.7  far  sequels go  second-go-round   sounded like  one-shot deal  actually  nice step    delights   first film.
0.625 despite good stuff,  movie sputters, drags,  lurches  episode  episode, juggling way  many characters  plot complications without  much reason  existing.
0.625  film bests  predecessor, although,   sure,  difference  slender.
0.5 definitely second best,     not_good way.
0.4 there's  sweetness   proceedings  never not_quite overpowers  melancholy  maturity,   sympathy  human frailty  stops  short  suggesting  anything goes  everything starts  go.
0.5   unnecessary sequel since cocoon:the return.
0.75 sure,    comfy vibe   familiar,  it's   feel-good fun.
0.625  actors   terrific,   syrup  superficiality   first film, too,  back   unnecessary sequel.
0.875    first film,   going gets  little  soapy  overly maudlin,  cast  mostly old pros elevate  material   sheer force   collective skill.
0.4  second best exotic marigold hotel caters    enjoyed  first film,   otherwise completely lost  made  original film somewhat special. humor   unfunny  you'll  clawing  eyes   frustration.
0.625  bit like  second linty mint delivered   depths   grandmom's cardigan pocket: sweet but, really,  need.
0.6 great cast,  sequel doesn't match original's charm.
0.625  second best exotic marigold hotel  exactly  - second best.
0.8 anyone  liked  first won't not_be not_disappointed   sequel.added   story   fine acting   eye-popping color    typical  bollywood...closing   wonderful dance involving  entire cast.
0.75       well,    really well,   again,    dreamy ensemble    ability  rise   material itself.
0.75   cast  personalities established   previous film,  sequel   pleasant enough meander   boroughs  character.
0.5   problems   first film also re-occur,   time they're  bit  glaring.
0.7 kudos  john madden    sequel  isn't not_worn  not_super heroes  so-so sci-fi. movie works   still  second best exotic marigold hotel.
0.4 it's  sweet   first    content  repeat itself. result:  blend  amiability  aimlessness  helps  lives    "second best"   title.
0.5 maggie smith,    sincere  muriel, manages  make  film bearable   comes   emotional conclusion leaving    small,  definitely present, lump   throat.
0.625  manner  subplots weave  way   film,  teems  "colorful" characters  saccharine cliches.but, like  first film, it's next  impossible   not_find diversion   company  not_such stalwarts  dench  nighy  smith.
0.5   significant thing  discuss   movie   familiar  is...
0.7   found  original movie  engaging,  enjoyed finding    happened,     come,   lives   characters.
0.75 suffice  say,   enjoyed  first hotel you'll  equally taken   second.   attended  first  low expectations  came back disappointed -- well, consider   warning.
0.5 sure, it's pat  occasionally patronizing   adorable  half,  it's also  rare, optimistic portrait  aging  suggests     productive, erotically charged time  life.
0.6 sequels often get  bad rap   nothing     thing redone  subsequent time.   case   second best exotic marigold hotel, it's  fair cop
0.5  storyline   sequel ends  tying   knots,   addition   splashy, expensive-looking bollywood musical number  underlines  lack  perspective.
0.625  news   sequel made  reminisce   halcyon days  summer 2012,  hope  rewarded.
0.625  mildly diverting trifle, notable   stunning setting   deft performances  crammed   many forgettable subplots.
0.5 overall it's  cinematic equivalent  warm oatmeal:  goes  easy,   almost  flavor.
0.4 compared   adventurously life-affirming  death-acknowledging honesty   heartfelt predecessor,  film literally comes  second  every regard.
0.625 madden doesn't not_do not_much  not_make  characters not_pop  sizzle   managed   occasionally   slightly grittier original.
0.625   consummate actors  maggie smith, judi dench, bill nighy  penelope wilton show  together   movie, even  sequel  wobbly   one, you'd  wise   sit back  behold.
0.75    original, dench, smith, nighy   rest   standout senior ensemble cast   joy  watch   setting, gorgeously lensed  cinematographer ben smithard,     one person staring wistfully   suitcases ...
0.625 bland  familiar.
0.75  acting  course  first-rate,   movie mostly preserves  original warmth  wit   original.
0.5 madden  stripped away  socio-economic context   first film  turned  sequel   kind  thinly rationed romantic comedy.
0.6 it's asked   film, "how many new lives   have?"  answer,  turns,  however many  want.  long  dench, smith, nighy  imrie stick around,   probably  true  "marigold" movies.
0.6  it's  not_as not_good   not_predecessor,  not_second not_best not_exotic not_marigold hotel not_still not_skates    not_delightful charm   not_ensemble cast.
0.375 madden's movie  crammed   many characters   never not_spend not_enough quality time       stories  resonate.  many attempts  poignancy feel forced  false,  effort   whole feels like   never not_end.
0.8 watching  film   want  relax  settle back.it's  cinematic equivalent   warm bath.
0.625 "second best" offers little  couldn't write yourself,      respectable level  craft. appeal lies   ensemble playing.
0.75  sequel's  existence   reminder  life goes  -  stays sexy, silly, dramatic  fun - long  everyone else tells    best times  over.
0.5  little edge  tale    rubbed right    stale, slow  mirthless sequel
0.5 there's nothing exotic  definitely nothing "best"   unnecessary sequel    mustier smell  grandma's attic.
0.75   see  not_real reason   sequel   not_delicious 2011 not_hit  not_best not_exotic marigold hotel.  perfect  first time around.  second jog around  track passes  time pleasantly enough.
0.375 second best   distressingly large margin, "the second best exotic marigold hotel"   pointless sequel   overlong  charming little comedy   never not_designed  not_launch  franchise.
0.4 yes,   good moments   team  veteran british actors,  overall,  return visit   2012 gray-set rom-com  deadly dull.
0.8  delightful visit  old friends   chance  see    faring.
0.5  cast,  expected,       thin material-which   say,  much.
0.6 nighy, dench  smith effortlessly complicate  thin business  deep notes  regret  longing - feelings  blue-print   screenplay could never not_dream  not_turning  words  actions.
0.75      thing   warm-bath movie,  second best marigold hotel defines it.judi dench, maggie smith  bill nighy  get better  age   mild comedy  celebrates life    end.
0.5 look, they're     hang   talk   gielgud farted   fourth act  lear.it's  crass cash-in,   old thespians  charming  hell,   movie coasts breezily    alone,    enough.
0.75   first film felt like snuggling    warm blanket,  one  like sipping  comforting cup  warm tea.
0.625 like  predecessor,  film   charming example   great actors    mediocre material.
0.6 whether  design  accident,  follow-up actually achieves  slight improvement upon  original     departments  matter.
0.6  ramshackle  likable results  go  well   cup  tea    doubtless  packed matinee screenings.
0.4  sequel   film  old age   old age.
0.7 fans   first film (of    one)   pleased  know madden   terrific ensemble cast deliver    same.  talking feelgood   capital f.
0.6  movie delivers    expected elements,   so.   complain   dames, judi  maggie, bowling   good salty lines   other?
0.4 hang on!   hotel inspectors episode  fawlty towers  gere playing  bernard cribbins role.
0.6   enjoyed,   least stayed awake for,  first film   well satisfied,  product continuity   maintained perfectly.
0.6 full  mild pleasures.
0.6 although  second best exotic marigold hotel  hardly not_groundbreaking  not_offers  not_very not_welcome opportunity  not_renew acquaintance   characters  not_met  fell  love  three years ago.
0.6  perfectly amiable comedy sequel  never not_quite not_transcend  not_own saga holiday brochure-style complacency.
0.4   best exotic marigold hotel   cinematic equivalent   comforting chicken tikka masala ready meal,   sequel   left   freezer  long  reheated  lukewarm.
0.8 another irresistible swirl  heart-warming life lessons, funny valentines  intoxicating local indian colour,  captivating sequel   not_second not_best  all, not_more  not_worthy companion piece   2011 crowd-pleaser.
0.6 though still treacly, still exasperatingly sentimental  stereotypical,  follow-up   first exotic marigold hotel turns    rather better.
0.8  best exotic marigold hotel  often referred   'the avengers  pensioners'.  suppose would make  follow-up 'age  ultron  pensioners'.
0.4  return   sunny outpost   elderly  infirm ushers lightly diminishing returns.
0.6   one hotel that's  not_checking not_out not_anytime soon.
0.5   sequel isn't bad,  not_lives    name  not_second best.
0.6  badly under-developed script leaves  fine cast without much     sequel   2012 hit...
0.6   pure wish fulfilment  retirees,  over-the-rainbow, monsoon wedding fantasy  break  monotony  trips   co-op, endless cups  tea  countdown   afternoon.
0.7 retaining  waspish asides   first movie  able  bring much  fragility   fore, smith effortlessly exposes  contradictory combination  fear  bravery  many older people  find familiar.
0.6  second best exotic marigold hotel   perfectly serviceable comedy   retirement crowd,     troubling undercurrent  cultural awkwardness that's  hard  ignore.
0.6 silver fox richard gere   magic card   filmmakers' sleeve   warm  rambling sequel.
0.6  second best exotic marigold hotel squeaks    positivity  humour,   sharp wit  trite wisdom delivered   cast  could give  party political broadcast integrity  emotional impact.
0.6   without  charms, marigold 2 not_is  not_pretty not_naked cash-in.
0.6  second best exotic hotel barely skates    strength   older cast members,   course  "the reason   season" anyway.
0.6   undemanding, misty-eyed stuff; carried    seasoned, thoroughbred performers.
0.6   first film, india  effectively  brightly coloured obstacle course   characters  blunder through. time,  get  see    prize.
0.5 fans   original movie may   forgiving   weak storytelling   awkward performances  make   lackluster sequel.
0.6  west hollywood really   bad,     many people around  make  many movies  it?
0.2  assertion  it's made  kids  therefore due   "break" makes  freaking sense  me.children deserve better   garbage.
